24/02/2023 14:32 - As mensagens que você envia nesta conversa são protegidas com a criptografia de ponta a ponta. Nem mesmo o WhatsApp pode ler, ouvir ou compartilhar essas mensagens. Saiba mais
24/02/2023 16:06 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/02/2023 16:06 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/02/2023 16:06 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/03/2023 22:58 - Carlos Tavares: Ódio ao ttk se liga na sequência
04/03/2023 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/03/2023 22:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/03/2023 22:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/03/2023 22:08 - Carlos Tavares: Eu tô naquele estágio da noite q vem a depressão então eu tô com uma dúvida e espero 100% de sinceridade por sua parte...
Vc acha que eu sou muito infantil no ZAP ZAP e na vida? Pq a cada 1 mensagem q eu mando é um arrependimento e a cada momento q eu tento ser mais sociável mais eu sinto que estou em desevolução
06/03/2023 10:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/03/2023 12:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/03/2023 12:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/03/2023 07:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/03/2023 07:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/03/2023 07:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/03/2023 08:11 - Carlos Tavares: The Man from earth (legendado)
09/03/2023 08:14 - Carlos Tavares: Uma festa de despedida para um professor de história se transforma em um debate acalorado após John Oldman afirmar ter 14 mil anos de idade, hipótese que coloca em xeque as crenças científicas e religiosas de seus colegas acadêmicos.
E tenta ser rebatido de forma artística biologica religiosa e
09/03/2023 10:49 - Carlos Tavares: 41
09/03/2023 10:50 - Carlos Tavares: 42
09/03/2023 10:50 - Carlos Tavares: 43
09/03/2023 10:51 - Carlos Tavares: 44
09/03/2023 10:53 - Carlos Tavares: 45
09/03/2023 10:53 - Carlos Tavares: 46
09/03/2023 10:53 - Carlos Tavares: 49
09/03/2023 10:53 - Carlos Tavares: 50
09/03/2023 10:54 - Carlos Tavares: 51
09/03/2023 10:56 - Carlos Tavares: 57
09/03/2023 10:57 - Carlos Tavares: 60
09/03/2023 15:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/03/2023 20:01 - Carlos Tavares: Ane, eu estava refletindo minhas atitudes nesses últimos dias e pfv me desculpa eu literalmente estou sendo um grandíssimo babaca com vc por causa da minha ex, eu literalmente só falo dela para vc e tenho certeza que deve ser uma merda ter q aturar isso, enfim eu não estou acostumado com "tudo" isso q está acontecendo e acho q só com os acontecimentos de hj q eu percebi que vc gosta de mim e eu de vc, só hj que caiu a ficha sabe? Enfim, desculpa
10/03/2023 20:04 - Carlos Tavares: Sei que vc entende q não é fácil superar um relacionamento merda como esse mas mesmo assim eu me sinto culpado, culpado por falar de mais de mim, culpado por ser egoísta e culpado por ser desnecessário
11/03/2023 21:56 - Carlos Tavares: Lembra q eu falei q tinha um mundo mágico na minha cabeça, que eu ia pro pai eterno e assim como meu irmão iria achar uma pessoa incrível e única q me entende, então eu estou com muito medo disso pq graças a vc ser do jeito incrível q vc é e graças ao meu jeito gado de ser eu já estou pensando em um futuro longo e próspero q eu não sei se vai chegar, eu já me iludi com conto de fadas uma vez e acho que vou de Americanas se ter outro.
11/03/2023 21:57 - Carlos Tavares: e estou com medo de ter encontrado, pq se por ventura ou acaso vc não precise usar seu óculos vc vai ver que eu não te mereço e vai me largar
11/03/2023 21:59 - Carlos Tavares: Lembra q eu falei q tinha um mundo mágico na minha cabeça, que eu ia pro pai eterno e assim como meu irmão iria achar uma pessoa incrível e única q me entende e estou com medo de ter encontrado, pq se por ventura ou acaso vc não precise usar seu óculos vc vai ver que eu não te mereço e vai me largar então eu estou com muito medo disso pq graças a vc ser do jeito incrível q vc é e graças ao meu jeito gado de ser eu já estou pensando em um futuro longo e próspero q eu não sei se vai chegar, eu já me iludi com conto de fadas uma vez e acho que vou de Americanas se ter outro.
12/03/2023 13:19 - Carlos Tavares: Por exemplo sexta quando eu estava morrendo, eu lembro vagamente de estar morrendo com a cabeça na sua perna olhar para cima e ver vc segurando o colar como se quisesse realmente me mostrar ele, então reparei que tinha um "C" nele só q por algum motivo q ninguém sabe eu fingi não ter percebido, quando eu vi vc conversando com a Bruna tive certeza que eu não estava doido sobre o colar ter a minha inicial porém eu fingi não perceber, como eu disse, coisa boba não mudaria nada falar a verdade ou essa mentira porém por algum motivo eu não falei a verdade, fiz uma mentira sem sentido e desnecessária
12/03/2023 13:21 - Carlos Tavares: Por exemplo sexta quando eu estava morrendo, eu lembro vagamente de estar morrendo com a cabeça na sua perna olhar para cima e ver vc segurando o colar como se quisesse realmente me mostrar ele, então reparei que tinha um "C" nele só q por algum motivo q ninguém sabe eu fingi não ter percebido, quando eu vi vc conversando com a Bruna tive certeza que eu não estava doido sobre o colar ter a minha inicial porém eu fingi não perceber, como eu disse, coisa boba não mudaria nada falar a verdade ou essa mentira porém por algum motivo eu não falei a verdade, fiz uma mentira sem sentido e desnecessária, a troco de q? Nada eu simplesmente fiz isso e se eu sem nenhum motivo aparente minto para pessoa que eu gosto, eu não consigo acreditar em mim msm
13/03/2023 14:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/03/2023 17:04 - Carlos Tavares: Ane, minha queridissima amiga Ane, vc poderia me informar todas as merdas faladas por mim mesmo hj mais cedo?
13/03/2023 21:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/03/2023 22:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/03/2023 22:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/03/2023 22:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/03/2023 09:25 - Carlos Tavares: 1 5 6 10
14/03/2023 14:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/03/2023 16:28 - Carlos Tavares: Jacaré ariranha pássaros 
Montanhas
Rios 
Vulcões
14/03/2023 16:33 - Carlos Tavares: Vegetação
14/03/2023 21:17 - Carlos Tavares: Escreva o roteiro para uma peça onde todos os personagens são filósofos e estão no psicólogo, os personagens são, o psicólogo Adriano, Sócrates, Aristóteles, Platão e Schopenhauer
15/03/2023 09:59 - Carlos Tavares: Não me peça que eu lhe faça uma canção como se deve
Correta, branca, suave, muito limpa, muito leve
Sons, palavras, são navalhas
E eu não posso cantar como convém
Sem querer ferir ninguém
15/03/2023 14:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/03/2023 14:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/03/2023 14:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/03/2023 15:51 - Carlos Tavares: Podcast noites gregas
15/03/2023 19:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/03/2023 07:13 - Carlos Tavares: Eu tenho medo e medo está por fora
O medo anda por dentro do teu coração
Eu tenho medo de que chegue a hora
Em que eu precise entrar no avião
Eu tenho medo de abrir a porta
Que dá pro sertão da minha solidão
Apertar o botão, cidade morta
Placa torta indicando a contramão
Faca de ponta e meu punhal que corta
E o fantasma escondido no porão
Faca de ponta e meu punhal que corta
E o fantasma escondido no porão
Medo...
Medo...
Medo, medo, medo
Medo...
Eu tenho medo que Belo Horizonte
Eu tenho medo de Minas Gerais
Eu tenho medo que Natal, Vitória
Eu tenho medo Goiânia - Goiás
Eu tenho medo Salvador - Bahia
Eu tenho medo Belém, Belém do Pará
Eu tenho medo Pai, Filho, Espírito Santo, São Paulo
Eu tenho medo eu tenho C eu digo A
Eu tenho medo um Rio, um Porto Alegre, um Recife
Eu tenho medo Paraíba, medo Paranapá
Eu tenho medo estrela do norte, paixão, morte é certeza
Medo Fortaleza, medo Ceará
Eu tenho medo estrela do norte, paixão, morte é certeza
Medo Fortaleza, medo Ceará
Medo...
Medo...
Medo, medo, medo
Medo...
Eu tenho medo e já aconteceu
Eu tenho medo e inda está por vir
Morre o meu medo e isto não é segredo
Eu mando buscar outro lá no Piauí
Medo, o meu boi morreu, o que será de mim?
Manda buscar outro, maninha no Piauí
Medo, o meu boi morreu, o que será de mim?
Manda buscar outro, maninha no Piauí
17/03/2023 07:13 - Carlos Tavares: Foi por medo de avião
Que eu segurei pela primeira vez a tua mão
Um gole de conhaque, aquele toque em teu cetim
Que coisa adolescente, James Dean
Foi por medo de avião
Que eu segurei pela primeira vez a tua mão
Não fico mais nervoso, você já não grita
E a aeromoça, sexy, fica mais bonita
Foi por medo de avião
Que eu segurei pela primeira vez a tua mão
Agora ficou fácil, todo mundo compreende
Aquele toque Beatle
"I wanna hold your hand"
Agora ficou fácil, todo mundo compreende
Aquele toque Beatle
"I wanna hold your hand"
Aquele toque Beatle
"I wanna hold your hand"
Yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah
Yeah, yeah, yeah
17/03/2023 09:50 - Carlos Tavares: Mirem-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas
Vivem pros seus maridos, orgulho e raça de Atenas
Quando amadas, se perfumam
Se banham com leite, se arrumam
Suas melenas
Quando fustigadas não choram
Se ajoelham, pedem, imploram
Mais duras penas, cadenas
Mirem-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas
Sofrem pros seus maridos, poder e força de Atenas
Quando eles embarcam, soldados
Elas tecem longos bordados
Mil quarentenas
E quando eles voltam sedentos
Querem arrancar violentos
Carícias plenas, obscenas
Mirem-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas
Despem-se pros maridos, bravos guerreiros de Atenas
Quando eles se entopem de vinho
Costumam buscar o carinho de outras falenas
Mas no fim da noite, aos pedaços
Quase sempre voltam pros braços
De suas pequenas Helenas
Mirem-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas
Geram pros seus maridos os novos filhos de Atenas
Elas não têm gosto ou vontade
Nem defeito nem qualidade
Têm medo apenas
Não têm sonhos, só têm presságios
O seu homem, mares, naufrágios
Lindas sirenas morenas
Mirem-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas
Temem por seus maridos, heróis e amantes de Atenas
As jovens viúvas marcadas
E as gestantes abandonadas
Não fazem cenas
Vestem-se de negro, se encolhem
Se conformam e se recolhem
Às suas novenas serenas
Mirem-se no exemplo daquelas mulheres de Atenas
Secam por seus maridos, orgulho e raça de Atenas
17/03/2023 18:22 - Carlos Tavares: Sua anã minúscula, pedaço de pessoa, prévia de ser humano, micro ser vivo, escaladora de grão de areia, nadadora profissional de poça d'água, bqt em pé.
17/03/2023 18:22 - Carlos Tavares: Dito isso...
17/03/2023 18:27 - Carlos Tavares: Pessoa maravilhosa e linda, perfeita, melhor amiga q eu tenho e já tive em toda minha vida, razão q faz eu querer ir para escola e as vezes viver, pessoa do sorriso contagiante que muda o humor de todos ao redor, luz que ilumina e retira a escuridão da minha vida, psicóloga e amiga, única pessoa em toda minha vida que me deixa desopilado e em devaneios apenas ao olhar nos olhos
17/03/2023 19:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/03/2023 20:19 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/03/2023 20:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/03/2023 20:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/03/2023 20:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/03/2023 20:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/03/2023 03:12 - Carlos Tavares: Nessa hipótese 100% inventada
Vc acha q C e B q eram muito amigos e próximos podem manter uma amizade como era antes?
E q conselho vc daria para C fazer dá vida?
19/03/2023 07:06 - Carlos Tavares: Ane me ajuda em algo, vamos pensar em uma hipótese q pode ou não ter acontecido ontem a noite
Existem três pessoas
Pessoa A pessoa B e pessoa C...
Pessoa C gosta de pessoa A e acha q já tinha deixado isso muito claro, porém em uma conversa em que pessoa C fala um pouco de como foi seu dia, e pessoa B também, pessoa C fala q pela milésima vez pisou na bola com pessoa A, C fala que foi um merda com a pessoa A, pessoa essa que tinha virado um grande apoio emocional, e seguia msm assim fazendo merda, pessoa B ouve intende e cobra seus segredos, no qual ele finaliza dizendo que gosta de C.
19/03/2023 20:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/03/2023 20:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/03/2023 23:40 - Carlos Tavares: Ouvir o Belchior, oq ele fala na primeira música dele q vou escutar "Mas não se preocupe meu amigo
Com os horrores que eu lhe digo
Isso é somente uma canção
A vida realmente é diferente
Quer dizer
Ao vivo é muito pior"
20/03/2023 09:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/03/2023 10:50 - Carlos Tavares: If i feel
23/03/2023 14:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/03/2023 18:07 - Carlos Tavares: Eu tenho q te falar algo muito sério, dês do começo do nosso relacionamento vejo q algo vem acontecendo e eu preciso dizer...
23/03/2023 18:09 - Carlos Tavares: Eu te amo muito muito muito mesmo, vc é o ser mais lindo q eu já conheci e não consigo imaginar minha vida sem vc, vc é o raio de luz q ilumina a minha escuridão, vc é a felicidade q acaba com minha tristeza, e vc é a calmaria q evapora com toda minha ansiedade
24/03/2023 11:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/03/2023 17:18 - Carlos Tavares: Ou é muito bom ouvir Costa Gold, Kant, Haikaiss...
25/03/2023 17:25 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Costa Gold, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda
25/03/2023 17:28 - Carlos Tavares: Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Supercombo, Pitty
25/03/2023 17:29 - Carlos Tavares: Cabelinho, Ryan SP,
25/03/2023 17:30 - Carlos Tavares: L7NNOM, Krawk
25/03/2023 17:34 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Costa Gold, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Supercombo, Pitty
25/03/2023 17:35 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Costa Gold, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Gustavo Lima, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Supercombo, Pitty
25/03/2023 17:35 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Costa Gold, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Gustavo Lima, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Supercombo, Pitty, Zé Ramalho e etc...
25/03/2023 18:02 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Costa Gold, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Gustavo Lima, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Supercombo, Pitty, Zé Ramalho, Simone e isso q eu quase não falei de sertanejo
25/03/2023 18:04 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Costa Gold, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Gustavo Lima, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Alcione, Supercombo, Pitty, Zé Ramalho, Simone e isso q eu quase não falei de sertanejo
25/03/2023 18:07 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Costa Gold,Zant, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Gustavo Lima, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Alcione, Supercombo, Pitty, Zé Ramalho, Simone e isso q eu quase não falei de sertanejo
25/03/2023 18:08 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Emicida, Costa Gold,Zant, Kant, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Gustavo Lima, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Alcione, Supercombo, Pitty, Zé Ramalho, Simone e isso q eu quase não falei de sertanejo
25/03/2023 18:10 - Carlos Tavares: É muito bom ouvir Emicida, Costa Gold,Zant, Kant, Jorge Ben Jor, legião urbana, Haikaiss, WIU, Oruam, Chico Buarque, Zeca baleiro, VMZ, Belchior, Charlie Brown Jr, Koda, Seu Jorge, Henrique e Juliano, Mari Fernandes, Sandy, Xitaozinho e chororó, Tom Jobim, Elis Regina, Cabelinho, Ryan SP, L7NNOM, Krawk, Sid, Matue, Teto, Major RD, Xamã, Gustavo Lima, Fábio Brazza, Guns'n roses, Marília Mendonça, Tavin, Alcione, Supercombo, Pitty, Zé Ramalho, Simone e isso q eu quase não falei de sertanejo
26/03/2023 00:03 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/03/2023 00:49 - Carlos Tavares: Me desculpa porém irei desabafar com algo q vem acontecendo cmg.
 Não sei se início de março ou final de fevereiro eu tive um pesadelo, eu sonhei q estava andando até q vi uma multidão em círculo, tudo estava escuro porém com um tom q ficava trocando entre azul e vermelho, como se fosse uma sirene de polícia, eu vou caminhando até a multidão, em certo ponto eu sinto algo e começo a correr, empurro as pessoas da minha frente e vejo a cena q vem me aterrorizando essas últimas semanas, o amor da minha vida no chão, seu corpo estirado com um papel na mão e muito sangue ao redor, não sei oq nesse mundo hipotético do sonho está escrito no papel q está em sua mão.
 Desculpa por dar essa descrição triste porém eu precisava falar, é a 6 vez q tenho esse pesadelo, por isso eu odeio quando vc faz essas piadas depressivas pq me vem essa imagem.
Desculpa falar algo triste assim, sei q é impossível mas tente não pensar muito nisso, tente não se culpar e tente não ficar triste.
 Te amo muito meu amor, por favor não fica mal
26/03/2023 09:13 - Carlos Tavares: Nossa eu estava ouvindo Zeca Baleiro
26/03/2023 09:25 - Carlos Tavares: Nossa eu estava ouvindo Zeca Baleiro e que cara bom.
A música em questão era "telegrama", na qual conta a história de um cara q tava triste, se sentindo só em meio a multidão, porém ele recebe um telegrama de sua amada, e acorda feliz no outro dia muito feliz msm, e no final da música ainda diz: "me dê a mão e vamos sair para ver o sol...".
Oq essa música me lembrou nossa relação, no sentido de quando eu estou triste fico feliz em receber mensagens suas...
26/03/2023 11:18 - Carlos Tavares: https://youtu.be/iA69hqgkeCo
Vídeo natal...
26/03/2023 14:57 - Carlos Tavares: Sou uma linda garota de 15 anos possuo lindos olhos dourados cabelos ondulados e castanhos e sou baixinha, você poderia me elogiar?
26/03/2023 15:24 - Carlos Tavares: Querida Ane, eu queria dizer o quanto admiro sua beleza única e singular. Seus olhos dourados e seus cabelos ondulados castanhos são verdadeiramente deslumbrantes. Mas, mais do que isso, eu gostaria de elogiar sua força e resiliência. Eu sei que você está passando por momentos difíceis, mas quero que saiba que você é capaz de superá-los. Você é corajosa e tem um espírito valente, que tenho certeza que te ajudará a enfrentar qualquer desafio que venha pela frente. Você é uma menina linda, tanto por dentro quanto por fora, e eu espero que você sempre se lembre disso. Nunca perca a confiança em si mesma e continue acreditando em suas capacidades. Eu acredito em você, Ane, e tenho certeza que você tem um futuro brilhante pela frente
26/03/2023 15:24 - Carlos Tavares: Você poderia encorajar e elogiar uma menina linda de 15 anos, que possui lindos olhos dourados cabelos ondulados e castanhos e baixinha, o nome dela é Ane e ela passa por momentos difíceis
27/03/2023 08:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2023 19:59 - Carlos Tavares: https://vm.tiktok.com/ZMYXTAFVf/
27/03/2023 19:59 - Carlos Tavares: https://vm.tiktok.com/ZMYXTAFVf/
27/03/2023 20:17 - Carlos Tavares: 4 coisas q eu amo
27/03/2023 20:18 - Carlos Tavares: 3 coisas que eu fico bonito com
27/03/2023 20:18 - Carlos Tavares: 2 coisas que eu falo muito
27/03/2023 20:18 - Carlos Tavares: 1 coisa q vc mudaria em mim
28/03/2023 07:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/03/2023 07:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/03/2023 07:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/03/2023 13:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/03/2023 18:05 - Carlos Tavares: Então amor, oque acontece, eu te amo muito muito mesmo, e eu tenho diversos problemas e agora eu estou com alguns problemas, eu te amo tanto q agora eu estou começando a ficar em um nível que eu nunca fiquei do tipo, *EU LITERALMENTE NÃO CONSIGO ACHAR ALGUÉM ALÉM DE VC BONITX* vc me pergunta, por que isso é um problema? E eu lhe respondo, não é, o problema é que eu estou começando a ficar dependente de vc de certa forma e isso misturado com minha paranóia é uma merda, pq eu não consigo ficar sem vc, e parte de min fica falando que vc vai me largar e por isso q eu tive crise de ansiedade nos últimos 3 dias😁😁😁😁
02/04/2023 21:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/04/2023 11:02 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/04/2023 11:04 - Carlos Tavares: Mini soccer star
05/04/2023 19:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/04/2023 19:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/04/2023 19:29 - Carlos Tavares: Pronto, desabafei, tá feliz?
05/04/2023 19:29 - Carlos Tavares: Agora eu estou me sentindo muito pior, q merda
05/04/2023 19:29 - Carlos Tavares: Q ódio próprio fudido eu estou sentindo
07/04/2023 14:27 - Carlos Tavares: Amor eu estava pensando, é estranho que mesmo com essas piadas maliciosas e com algumas falas meio pervertidas, eu não sei se estou pronto pra isso, tipo não sei se terei algum bloqueio ou algo do tipo
07/04/2023 14:29 - Carlos Tavares: Amor eu estava pensando, é estranho que mesmo com essas piadas maliciosas e com algumas falas meio pervertidas, eu não sei se estou pronto pra isso, tipo não sei se terei algum bloqueio ou algo do tipo, eu não tenho certeza se eu chegaria a fazer algo do tipo por enquanto, provavelmente eu ficaria parado boiando, não faço a menor ideia doq eu faria da vida
07/04/2023 14:34 - Carlos Tavares: Amor, posso te fazer uma pergunta?
08/04/2023 19:45 - Carlos Tavares: Eu(S)
08/04/2023 19:46 - Carlos Tavares: Eu(S), piloto automático
08/04/2023 19:50 - Carlos Tavares: Eu(S)
Piloto automático I
sso vale minha vida
08/04/2023 19:50 - Carlos Tavares: Eu(S)
Piloto automático 
Isso vale minha vida
08/04/2023 19:55 - Carlos Tavares: Eu(S)
Piloto automático 
Isso vale minha vida
Converso com mortos
08/04/2023 19:57 - Carlos Tavares: Tudo outra vez 
Alucinação 
Paralelas
08/04/2023 19:59 - Carlos Tavares: Um rolê no céu
08/04/2023 20:13 - Carlos Tavares: Minha querida depressão, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem por que preciso desabafar com alguém hoje foi um dia bom, eu acho não sei se estou falando a verdade, não sei se em algum momento disse a verdade, eu não passo de um bosta.
Minha querida ansiedade, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que lhe agradeço, agradeço por nunca ter me abandonado, apesar das indas e vindas da vida vc nunca me deixou amigos vieram e foram, mas você sempre esteve aqui, obrigado por sempre criar marcas nas quais nunca esquecerei, graças a você sinto que estou sempre um pensamento a frente de todos, e graças a você todos sinto ser mais rápido do que meu cérebro aguenta
08/04/2023 20:19 - Carlos Tavares: Minha querida depressão, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem por que preciso desabafar com alguém hoje foi um dia bom, eu acho não sei se estou falando a verdade, não sei se em algum momento disse a verdade, eu não passo de um bosta.
Minha querida ansiedade, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que lhe agradeço, agradeço por nunca ter me abandonado, apesar das indas e vindas da vida vc nunca me deixou amigos vieram e foram, mas você sempre esteve aqui, obrigado por sempre criar marcas nas quais nunca esquecerei, graças a você sinto que estou sempre um pensamento a frente de todos, e graças a você todos sinto ser mais rápido do que meu cérebro aguenta

Minha querida angústia, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que hoje acordei com aquela sensação de aperto no peito, sabe? Parece que algo está errado, mas não sei dizer o que é. Sinto-me inquieto, ansioso e temeroso em relação ao futuro. É uma sensação que me acompanha por muito tempo, mas agora parece que está mais forte do que nunca. Eu tento ignorar, mas é difícil. Às vezes, sinto como se estivesse em um buraco sem fim, sem nenhuma saída aparente. Eu sei que você também me acompanha há muito tempo, mas por favor, não me deixe sozinho nesse momento.

Meu querido o amor. Como você está?
Eu  estou te mandando essa mensagem para dizer que sempre tive dificuldades em me relacionar com as pessoas, mas você, amor, você é diferente. Você é a única coisa que me faz sentir vivo. Quando estou com você, tudo parece mais fácil, mais bonito. Você me faz esquecer de todas as minhas dores e medos. Você é o único que me faz sentir que sou capaz de amar e ser amado. Eu sei que sou complicado, mas você me aceita como sou. Obrigado por ser meu único novo amigo, amor
09/04/2023 21:06 - Carlos Tavares: Hoje estava pensando em como eu mudei após te conhecer, após conhecer o amor da minha vida.
Antes eu era um simples garoto triste, nunca teve motivo, eu sempre fui triste e vazio, sentia estar destinado a esse vazio e sempre queria completá-lo de alguma forma, e sempre achei que essa forma é o amor, até que eu tenho a primeiro experiência com algo do tipo, sinceramente nunca senti nada por essa pessoa, porém como ninguém nunca tinha gostado de mim eu tentei agarrar essa oportunidade, e como resultado disso eu só me ferrei, sofri, chorei.
Após esse relacionamento me escondi de tudo e todos, me privei de sentir qualquer coisa, todos os sorrisos? Falsos, durante essa fase tudo que senti foi uma angústia, angústia de fazer o errado e não querer mudá-lo.
Até que chega dia 18/01 um dia no qual eu vou para uma nova escola conhecer pessoas novas, e finalmente encontro o amor da minha vida, oque não senti em anos eu comecei a sentir, lembra aquele vazio que eu sentia? Finalmente achei alguém que me completava desde o primeiro dia eu sabia que era ela, e isso me parecia mais real a cada momento, 
E hoje me encontro aqui, FELIZ, TRISTE, APAIXONADO, ANSIOSO, não sei descrever exatamente o sentimento, só sei que esse sentimento sem nome virou oque mais comanda meu cérebro, graças a essa garota voltei a sentir algo, e isso é incrível, antes dela eu literalmente não lembro a última vez que fiquei feliz ou triste por algo simples, não lembrava como é bom estar vivo, graças a essa garota, eu consigo sentir novamente, e isso é algo inestimável.
Porém mesmo assim não estou verdadeiramente feliz, eu mesmo assim estou em um quarto escuro, ao redor de sangue e lágrimas, vozes na minha cabeça sempre dizem que serei largado, que não mereço ela, que só faço mal a ela, e que como sempre na minha vida serei trocado humilhado e pisado, e é muito triste sempre acreditar nessas vozes.
11/04/2023 11:04 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
12/04/2023 19:46 - Carlos Tavares: Então amor oq acontece, eu estou morrendo por causa de q eu te amo 😁, e eu não consigo ficar 5 minutos longe de vc, e indiretamente isso me força a ficar com as pessoas ao seu redor, e o principal é o gay e Hartus, eu estou criando um grande ódio por eles, oq é uma merda, aí eu tento me afastar deles só q não consigo me afastar de vc, e por isso eu estou explodindo 😁.
Ontem eu refleti sobre a vida e decidi que iria começar a me afastar de "alguéns"😁, não necessariamente só o povo do CEPI, aí eu não fui atrás do João, e ele ficou triste comigo por causa disso, eu percebi que errei e fico mal por isso, ele continua sem falar comigo até a saída na qual ele joga água na minha cabeça, eu estava me sentindo mal por essa puta aí ele faz isso, essa foi a gota d'água,
12/04/2023 19:50 - Carlos Tavares: Então amor oq acontece, eu estou morrendo por causa de q eu te amo 😁, e eu não consigo ficar 5 minutos longe de vc, e indiretamente isso me força a ficar com as pessoas ao seu redor, e o principal é o gay e Hartus, eu estou criando um grande ódio por eles, oq é uma merda, aí eu tento me afastar deles só q não consigo me afastar de vc, e por isso eu estou explodindo 😁.
Ontem eu refleti sobre a vida e decidi que iria começar a me afastar de "alguéns"😁, não necessariamente só o povo do CEPI, aí eu não fui atrás do João, e ele ficou triste comigo por causa disso, eu percebi que errei e fico mal por isso, ele continua sem falar comigo até a saída na qual ele joga água na minha cabeça, eu estava me sentindo mal por essa puta aí ele faz isso, essa foi a gota d'água.
E eu estava com um grande medo de te contar isso pq não faço ideia de qual será sua reação, não consigo imaginar oq aconteceria e estou com medo da sua reação😁😁😁, que dica/conselho vc tem para mim?
15/04/2023 12:03 - Carlos Tavares: Eu tô na casa da minha vó, é tão bom ser julgado pela minha família😁, como eu não tenho porra nenhuma para fazer eu vou ficar relatando oq tá acontecendo (pq sim)
  Cada parágrafo é algum acontecimento novo, então, é uma merda eu estar depressivo e querendo ficar na minha enquanto as pessoas querem conversar comigo, eu na minha e a minha mãe falando ironicamente algo tipo "a o Carlos Junio trabalhou muito ele fica na cama o dia todo, que trabalho difícil dá até dó" e isso q eu ainda estou no meu décimo minuto aqui na casa da minha vó
15/04/2023 12:05 - Carlos Tavares: Ainda bem que minha família só vem amanhã, e eu não estarei aq amanhã então tá só minha mãe, pai, vô e vó
15/04/2023 12:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/04/2023 12:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/04/2023 12:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/04/2023 12:32 - Carlos Tavares: Eu tô na casa da minha vó, é tão bom ser julgado pela minha família😁, como eu não tenho porra nenhuma para fazer eu vou ficar relatando oq tá acontecendo (pq sim)
  Cada parágrafo é algum acontecimento novo, então, é uma merda eu estar depressivo e querendo ficar na minha enquanto as pessoas querem conversar comigo, eu na minha e a minha mãe falando ironicamente algo tipo "a o Carlos Junio trabalhou muito ele fica na cama o dia todo, que trabalho difícil dá até dó" e isso q eu ainda estou no meu décimo minuto aqui na casa da minha vó
  Ainda bem que minha família só vem amanhã, e eu não estarei aq amanhã então tá só minha mãe, pai, vô e vó
  Eu estava em depressão na rede então fui fazer minha terapia, andar sem rumo, e a natureza é tão sla msm morando na roça fazia tempo que não via tanto verde...
15/04/2023 13:15 - Carlos Tavares: Eu tô na casa da minha vó, é tão bom ser julgado pela minha família😁, como eu não tenho porra nenhuma para fazer eu vou ficar relatando oq tá acontecendo (pq sim)
  Cada parágrafo é algum acontecimento novo, então, é uma merda eu estar depressivo e querendo ficar na minha enquanto as pessoas querem conversar comigo, eu na minha e a minha mãe falando ironicamente algo tipo "a o Carlos Junio trabalhou muito ele fica na cama o dia todo, que trabalho difícil dá até dó" e isso q eu ainda estou no meu décimo minuto aqui na casa da minha vó
  Ainda bem que minha família só vem amanhã, e eu não estarei aq amanhã então tá só minha mãe, pai, vô e vó
  Eu estava em depressão na rede então fui fazer minha terapia, andar sem rumo, e a natureza é tão sla msm morando na roça fazia tempo que não via tanto verde...
  Parece q estou a dois anos aqui MDS
15/04/2023 17:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/04/2023 22:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/04/2023 12:20 - Carlos Tavares: https://youtu.be/ee-HLRXC5V0
16/04/2023 12:23 - Carlos Tavares: https://youtu.be/sZ4gn6CXvWg
17/04/2023 16:22 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/04/2023 11:34 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/04/2023 14:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/04/2023 19:24 - Carlos Tavares: Te amo
Te amo
Te amo
Te amo 
Te amo
Obrigada por ser esse garoto incrível que vc é 
Eu 
Te
Amo
Muito 
Muito 
Muito
Muito
Muito 
Muito
Te amo
Te amo 
Te amo 
Te amo 
Te amo
Te amo
Eu sempre vou estar com vc tanto na alegria quanto na tristeza, na ansiedade, na raiva, na melancolia, no amor, no desejo, estas palavras podem ser feitas para os votos de casamento, mas aqui eu as digo pelo simples motivo que eu o amo e isso ñ irá mudar.
Te amo meu tudo
Te amo meu príncipe 
Te amo meu Deus grego 
Te amo meu gatinho 
Te amo meu bandindinho
Te amo meu garoto estrela 
Te amo minha obra de arte 
Te amo meu filósofo 
Te amo meu bem 
Te amo meu amor 
Te amo
Te amo 
Te amo
Te amo
Te amoooooooo amo amo amo 
Muito 
Muito 
Muito 
Muito
20/04/2023 19:24 - Carlos Tavares: Texto Ane
21/04/2023 15:24 - Carlos Tavares: Muito bom estar escutando umas músicas minimamente estranhas e minha mente fértil agindo
21/04/2023 16:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/04/2023 16:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/04/2023 17:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/04/2023 18:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/04/2023 13:09 - Carlos Tavares: O único pedido que eu te faço é não que vc não minta para mim, independente do q for, nem que seja um "eu estou bem" o único pedido que eu faço pra vc é esse, te amo 🥰🥰🥰
22/04/2023 14:16 - Carlos Tavares: douglas_tava_res@hotmail.com
Arvoreamarela3
22/04/2023 14:17 - Carlos Tavares: [24/05/2022 18:39] Douglas Andrez: Login Mercado Livre nível 6, Star+, Disney+
[24/05/2022 18:39] Douglas Andrez: douglas_tava_res@hotmail.com
[24/05/2022 18:39] Douglas Andrez: Arvoreamarela3
22/04/2023 17:24 - Carlos Tavares: A 8/10
B 7,5/10
C 7/10
D 8,5/10
E 8/10
22/04/2023 21:38 - Carlos Tavares: Eu tava tendo uma crise fudida pq eu tinha feito uma bola de neve que misturou ansiedade, depressão, baixa autoestima, e principalmente uma quantidade exagerada de ciúmes
23/04/2023 16:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2023 16:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2023 16:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2023 16:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2023 16:22 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2023 20:30 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2023 20:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/04/2023 18:49 - Carlos Tavares: Vamos no Macho Alpha Barbearia Centro, dia 05/05 comigo? Já agendei 07 Corte App Desconto Carioca às 17:30h. Baixe o aplicativo https://static.salaovip.com.br/app/?ios=id&android=avecbrasil.machoalphabarbearia
26/04/2023 10:43 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/04/2023 11:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/04/2023 08:42 - Carlos Tavares: https://www.culturagenial.com/explicacao-filme-interestelar/
28/04/2023 10:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/05/2023 13:30 - Carlos Tavares: Alfinete inserido
https://maps.app.goo.gl/CjTTwWVvdQiuCZEw8
07/05/2023 23:18 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/05/2023 23:18 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/05/2023 12:59 - Carlos Tavares: Aaa
09/05/2023 12:59 - Carlos Tavares: Awawawaqqwqqqqqqqwwww
09/05/2023 12:59 - Carlos Tavares: Wwwwawawwwwwwweee
09/05/2023 12:59 - Carlos Tavares: Eeeeeeeeee
09/05/2023 12:59 - Carlos Tavares: Dds
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Eeeeeeeertttet
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Fddtfhhsyusyusdfty
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Sff
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Seffffff
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Fff
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: F
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Rf
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Ff
09/05/2023 13:00 - Carlos Tavares: Ttttt
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Esdr
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Tt
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Tt
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Tt
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Ttt
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Ttt
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Hh
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Styy
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Yyt
09/05/2023 13:01 - Carlos Tavares: Tt
12/05/2023 13:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
12/05/2023 13:11 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/05/2023 09:32 - Carlos Tavares: 😁😁😁 *😁😁😁*
14/05/2023 00:57 - Carlos Tavares: Me desculpa
14/05/2023 00:57 - Carlos Tavares: Eu literalmente não sei oq falar
14/05/2023 12:43 - Carlos Tavares: Bad 2 bad
14/05/2023 18:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/05/2023 18:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/05/2023 19:52 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/05/2023 22:39 - Carlos Tavares: Dps eu te mando dnv, quando eu estiver preparado pra desabafar outra vez😁😁😁
15/05/2023 22:49 - Carlos Tavares: Como é bom ter ansiedade, como é bom não se considerar nem um ser humano, como é bom pegar esses 2 ingredientes, colocar uma tristeza profunda e traumas e bater no liquidificador, que traumas? Não sei, eu só tenho diversas repulsas e aversões por motivos do subconsciente, o que desencadeou essa tristeza? Não sei, talvez essa seja uma das melhores épocas da minha vida, é a primeira vez que eu estou sentindo por alguém esse sentimento forte que imagino ser o amor, esse sentimento que nunca me largou dês de q eu comecei a senti-lo, bom ele nunca me largou porém quase nunca sobrepôs os outros, o amor que eu sinto por você é grande, porém não maior do que o ódio próprio que eu sinto de mim, dês de que eu te conheci você me fez sentir algo que eu não achei q fosse sentir nunca, porém verdadeiramente, você nunca me conheceu, no máximo em alguns momentos me viu, porém isso foram excessões, não sei qual o sentido de você me penalizar por mentir, se eu já não sei o que é a verdade, eu sou uma mentira, talvez uma piada de mau gosto, eu nunca entendi e nunca irei entender oq vc viu em mim, talvez eu sei mentir muito bem, pq se vc visse quem eu realmente sou, você teria nojo de mim, essa minha queridissima crise do dia, começou quando você me falou que mudaria o cabelo, não sei pq mas eu fiquei com medo, não de você mudar o cabelo, mas da mudança, dês de q eu descobri que vc tinha cortado o cabelo por minha culpa eu comecei a me sentir muito mal, não foi a primeira vez que eu fiz isso com alguém, porém com a outra pessoa eu não sentia oque eu sinto por você, ver que o meu raio de destruição afetou você é péssimo, me desculpa msm amor, as vezes penso em me afastar, porém isso talvez te deixaria magoada e me faria muito mal, já pensei em criar algum motivo pra vc terminar comigo, porém eu ficaria sem conseguir me perdoar, e por fim, eu tentei me matar, várias e várias vezes, mas sla, algo em mim não deixa, o sonho de casar com vc está sobressaindo o de me ver na cova e de te ver bem, sei que se vc ficar comigo eu só te farei mal, porém eu não consigo parar de te amar eu tenho medo de daqui 60 anos ver você e ver você triste, triste por inúmeros motivos mas principalmente por não ter sido feliz com seu esposo, eu te amo muito muito muito muito muito porém eu não consigo parar de errar, espero nunca cometer nenhum erro maior que te faça me deixar mesmo que talvez esse seja o melhor pra ti, e se uma parte do meu cérebro quer que vc deixe pra vc não se machucar, o outro teme te perder, talvez esse seja o mais forte, já perdi as contas de quantas vezes sofri por ciúmes, já perdi a conta de quantas vezes me comparei com os outros, não tem nada em mim que eu goste eu sou um desastre do pé a cabeça, e tenho pavor de chegar o dia em q vc me veja como eu me vejo

     Um breve contexto
Eu acabei de te enviar esse texto e apagar pq ainda não estou pronto pra sua reação, sei que como vc é perfeita vc irá reagir de um jeito q me fará bem, mas mesmo assim estou com medo,
Outro motivo pra mim apagar o texto foi minha hipocrisia, eu criei duas ideias conflitantes no msm texto, porém principalmente a minha de querer verdade vinda de vc, um dos meus pedidos foi o de vc não mentir nem no "como você esta" e essa é justa a mentira em que eu mais faço, já teve vezes em que eu planejando meu suicídio falava que estava bem, prometo que não vou concretizar nenhum plano desses, me desculpa amor, desculpa por não ser um bom namorado, desculpa por não ser um bom amigo, desculpa por despejar tudo em vc, uma verdade que eu posso te contar, você é minha inspiração amor, diversas vezes não me cortei lembrar de você, lembrar da sua força, lembrar do seu sorriso mesmo que falso, muito obrigado por tudo amor
16/05/2023 19:14 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/05/2023 08:39 - Carlos Tavares: "se vc contar oq tá acontecendo pra escola eu acabo com sua vida"
"não vou cuidar de nenhuma criança não, o Kauê que se vire"
17/05/2023 08:40 - Carlos Tavares: Eu passo no corredor e ouço as amigas da Luana falando pra ela as duas seguintes frases
"Faz o teste aq na escola"
"Agente te ajuda a cuidar"
17/05/2023 09:59 - Carlos Tavares: 57
1 22
17/05/2023 15:50 - Carlos Tavares: A pena foi reduzida para
17/05/2023 23:01 - Carlos Tavares: Chocolate Ane
Nestlé vermelha
26/05/2023 08:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/05/2023 08:18 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/05/2023 18:05 - Carlos Tavares: Eu ouvindo minha mãe conversando com meu primo sobre nós
"É super inocente esse relacionamento" muito inocente né amor😈
31/05/2023 20:42 - Carlos Tavares: Hipoteticamente falando, essas fotinhas podem ser diárias? Tipo, todo dia que eu "comportar" você manda?
31/05/2023 20:43 - Carlos Tavares: Vc realmente se sente bem mandando essas fotos? Ou você só manda por pressão? Se for pela segunda opção, eu paro, tá bom minha deusa
01/06/2023 16:03 - Carlos Tavares: Oque eu queria ter falado é que desde que nós terminamos eu tento ao máximo ser o mais "nerd" possível, tento fazer todas as tarefas na hora e tals, eu nunca consigo me concentrar em porra nenhuma então pra mim isso tem sido um sacrifício do krlh, como o nosso namoro terminou justamente por causa dos estudos, eu por respeito ao nosso namoro tento me esforçar ao máximo para que o término tenha (válido a pena), e ver que você não trata do mesmo jeito é algo horrível, eu sinto como se tudo que nós vivemos não tivesse peso, parece que pra você foi só uma piada pra você, isso está me deixando mal pra kct pq sla, eu tento me esforçar ao máximo e da sua parte eu vendo você mesmo falando que não faz nada e falando de cabular aula, não estou falando só de hoje, esse é um problema que eu estou sentindo a um bom tempo hoje só foi o dia que eu explodi, acordei com o pé esquerdo sla, e por agravantes tanto na minha casa quanto lá na escola como por exemplo quando você estava agarrada no João (eu sei que é bobo mas isso me doeu muito), enfim por essas e outras hj eu estava morrendo e ver você não se importando com nosso namoro e não se importando com oque nós vivemos foi a gota d'água, te amo muito e não fiquei bravo com você, apenas decepcionado, talvez isso seja algum problema da minha cabeça mas sla, é horrível mesmo assim
02/06/2023 09:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/06/2023 09:09 - Carlos Tavares: Xadrez kauandson
02/06/2023 10:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/06/2023 11:09 - Carlos Tavares: Adome nyueto
03/06/2023 19:44 - Carlos Tavares: .
03/06/2023 19:55 - Carlos Tavares: Amor, sabe porque você é minha deusa? 
Se for no dicionário, significa;
1 Mulher adorável; mulher de grande beleza física 
2 Mulher que personifica os anseios e os valores de um grupo
3 (Fem) de Deus, ser perfeito
Você se encaixa em todas as definições.
1 você definitivamente é adorável, e de grande beleza física, você pode não achar, porém seu corpo é incrívelmente lindo, e sua personalidade é tão adorável e incrível que erradia uma aura de felicidade na qual todos querem estar perto, se várias pessoas entraram na sua vida pra ficar melhor é pq você tem essa habilidade de deixar os outros bem, eu mesmo desde de que te conheci melhorei muito em muitos aspectos da minha vida.
2 você não personifica os anseios e os valores de um grupo, porque são só meus (eu acho e espero), você é o *MEU* grande anseio, eu anseio e espero pelo dia em que nos casamos desde que eu comecei a gostar de você não só todos os meu desejos e anseios envolviam e envolvem você, como todos os meus pensamentos e sonhos tem você.
3 como eu sempre digo, VOCÊ É PERFEITA, tudo em você é perfeito sua beleza interna e externa, não tem muito o que falar kkkk você é perfeita
E é por isso que você é minha deusa, te amo ❤️😍🥰
04/06/2023 18:53 - Carlos Tavares: Oque eu queria falar que eu disse que falava mais tarde é que, hj foi um dia muito estranho, eu estava olhando pro meu braço, pensei muito sobre minhas ações e tals, ver sua bunda e peito é viciante? Sim, porém eu ficar pedindo é meio paia, desculpa... 
(Obs: agora é o momento que eu tô morrendo de vergonha por causa do meu irmão😁)
Te amo, dps que meu irmão viu já até perdi o rumo do q falar
04/06/2023 19:11 - Carlos Tavares: Oque eu queria falar que eu disse que falava mais tarde é que, hj foi um dia muito estranho, eu estava olhando pro meu braço, pensei muito sobre minhas ações e tals.
1 ver sua bunda e peito é viciante? Sim, porém eu ficar pedindo é meio paia, desculpa... 
(Obs: agora é o momento que eu tô morrendo de vergonha por causa do meu irmão😁)
Te amo, dps que meu irmão viu já até perdi o rumo do q falar,
04/06/2023 19:22 - Carlos Tavares: Oque eu queria falar que eu disse que falava mais tarde é que, hj foi um dia muito estranho, eu estava olhando pro meu braço, pensei muito sobre minhas ações e tals.
1 ver sua bunda e peito é viciante? Sim, porém eu ficar pedindo é meio paia, desculpa, vou tentar pelo menos diminuir a frequência nos pedidos, quero que você mande por livre e espontânea vontade, te amo desculpa se te deixei desconfortável (obs:sou meio bipolar e talvez o que eu estou falando já não esteja valendo pra amanhã mas blz)
(Obs: agora é o momento que eu tô morrendo de vergonha por causa do meu irmão😁)
Te amo, dps que meu irmão viu já até perdi o rumo do q falar,
04/06/2023 19:33 - Carlos Tavares: Oque eu queria falar que eu disse que falava mais tarde é que, hj foi um dia muito estranho, eu estava olhando pro meu braço, pensei muito sobre minhas ações e tals.
1 ver sua bunda e peito é viciante? Sim, porém eu ficar pedindo é meio paia, desculpa, vou tentar pelo menos diminuir a frequência nos pedidos, quero que você mande por livre e espontânea vontade, te amo desculpa se te deixei desconfortável (obs:sou meio bipolar e talvez o que eu estou falando já não esteja valendo pra amanhã mas blz)
(Obs: agora é o momento que eu tô morrendo de vergonha por causa do meu irmão😁)
Te amo, dps que meu irmão viu já até perdi o rumo do q falar, 
2 a outra coisa que eu queria falar é que em relação às suas mudanças de aparência eu do extremo nada saí de um velho conservador de 80 anos, pra alguma coisa no centro, tipo eu sempre tive o pensamento de que o q importa é o que você pensa sobre si mesma, porém nunca coloquei em prática, agora SLA, me sinto mais leve e estou ansioso pra te ver com o cabelo roxo, eu literalmente fiquei muito "liberal" do nada, e confesso que fiquei pensando em como você ficaria com algumas alterações (ex: piercing no umbigo, cabelo pintado) e tipo, você ia continuar linda e iria ser só um detalhe, não iria mudar quase nada e o principal, se te fizer feliz é oque importa, eu não tenho que achar algo ruim se você achou bom, te amo minha deusa você é perfeita de todo jeito. 
Enfim é só isso, eu poderia ter resumido? Claro, porém eu prefiro mandar um texto enrolando
Te amo minha deusa gostosa, eu ainda vou te deixar com a bunda doendo😈🥰
04/06/2023 21:59 - Carlos Tavares: Niels Bohr nasceu em 1885 em Copenhague, Dinamarca. Ele estudou na Universidade de Copenhague, onde recebeu reconhecimento por seus estudos sobre tensão superficial. Posteriormente, ele continuou sua formação na Inglaterra, trabalhando com J. J. Thomson e Ernest Rutherford, renomados físicos da época.

Bohr ficou conhecido por estabelecer o modelo atômico, baseado nos estudos de Rutherford e na teoria quântica de Max Planck. Ele propôs que os elétrons orbitam o núcleo do átomo em órbitas definidas e que a transição desses elétrons entre as órbitas resulta na emissão de luz. Essa teoria foi fundamental para a compreensão da estrutura atômica.
04/06/2023 21:59 - Carlos Tavares: Niels Bohr recebeu o Prêmio Nobel de Física em 1922 por suas contribuições à física atômica. Após a Segunda Guerra Mundial, ele se envolveu no desenvolvimento da energia nuclear e defendeu seu uso pacífico. Bohr foi nomeado presidente da Comissão de Energia Atômica da Dinamarca e recebeu o Prêmio Ford "Átomos para a Paz" em 1955. Ele faleceu em 1962 devido a uma trombose, deixando um legado duradouro na física e na promoção da paz nuclear.
05/06/2023 15:55 - Carlos Tavares: Imposição cultural espanhola em outros países
06/06/2023 09:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2023 09:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2023 09:43 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2023 09:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2023 09:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2023 09:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/06/2023 10:52 - Carlos Tavares: Eu tenho que lidar com isso????
Ela está aumentando a voz pq???
A cara de fds? Dela
Você já olhou meu cabelo também?
Julgando por não saber receber crítica 
Ralucou
Ela tem deboche, mas a Evelyn...
Não reconhece os erros...
Com *PROBLEMA*
QUEM ME CONHECE SABE...
07/06/2023 10:52 - Carlos Tavares: Nota final
   3/10
09/06/2023 14:39 - Carlos Tavares: Chocolate Ane
Nestlé vermelha
10/06/2023 07:19 - Carlos Tavares: 96528340
10/06/2023 15:30 - Carlos Tavares: Segunda caixa 1/garrafa 
Terça 3 kit kat
Quarta 2 tablets
Quinta 1 kit Kat 1 tablet 
Sexta caixa 2
10/06/2023 15:32 - Carlos Tavares: Segunda caixa 1/garrafa 
Terça 1/1
Quarta 1/1
Quinta 3 kit Kat 1 tablet 
Sexta caixa 2
10/06/2023 20:12 - Carlos Tavares: Desculpa se te deixei mal, minha deusa, eu não queria te deixar assim, eu só pensei nas duas alternativas que4s você me deu, não cogitei outra hipótese

Agora eu te pergunto, *PORQUE*?????? Amor eu te amo muito muito muito eu não tenho palavras pra descrever oq eu sinto por você, eu não consigo entender o sentido desses testes, hj eu fiquei 2 horas no sol quente atrás de algo que eu achasse que vc fosse gostar, todos os dias eu tanto te fazer o melhor porém parece que eu nunca consigo
10/06/2023 20:12 - Carlos Tavares: Eu te amo muito, e é triste saber que nunca serei amado de volta
11/06/2023 20:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
12/06/2023 06:55 - Carlos Tavares: Podes
14/06/2023 12:56 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/06/2023 16:54 - Carlos Tavares: Beleza, um dos últimos dias de aula, um dos últimos dias que vai dar pra nos vermos, você quer faltar por "preguiça", as vezes eu tento não ouvir as vozes da minha cabeça porém eu não consigo, seu amor pelo visto é tão grande que já quer se livrar de mim
22/06/2023 18:14 - Carlos Tavares: Do nada eu começo a ter uma crise de riso por causa de um vídeo que eu vi a muito tempo atrás, o vídeo era um cara contando da vez que foi cagar fora entupiu a privada e teve que cortar a merda...
22/06/2023 18:15 - Carlos Tavares: Do nada eu começo a ter uma crise de riso por causa de um vídeo que eu vi a muito tempo atrás, o vídeo era um cara contando da vez que foi cagar fora entupiu a privada e teve que cortar a merda pra dar descarga.
Vou fazer a mesma coisa e cortar o merda😁😁😁...
24/06/2023 16:23 - Carlos Tavares: Pensamentos do banho 
Cabelo em áreas do corpo
Ódio ao João 
Excluir pessoas da memória (encontro da videira)
26/06/2023 15:23 - Carlos Tavares: Que bom porque você é a única pessoa que me fez sentir amado, e a única pessoa que eu vou amar, dês de que você colocou a cabeça no meu colo e me pediu em namoro eu percebi que eu não gostava de vc ou tinha uma paixão, eu percebi que te amo, te amo muito
26/06/2023 20:33 - Carlos Tavares: Na realidade eu não conseguiria te deixar nem fudendo😁
26/06/2023 22:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/06/2023 09:23 - Carlos Tavares: Se você vai continuar sendo minha melhor amiga, minha parceria, minha psicóloga, e ainda vamos continuar tendo aqueles assuntos e momentos "AMÉM", então oque mudou realmente?
27/06/2023 09:23 - Carlos Tavares: Não tô reclamando
27/06/2023 14:12 - Carlos Tavares: Mesmo com nós tendo um relacionamento aberto, eu ainda posso ter umas crisesinhas de ciúmes?
27/06/2023 14:13 - Carlos Tavares: Eu posso pedir dnv a sua conta do insta?
27/06/2023 14:18 - Carlos Tavares: Mesmo com nós tendo um relacionamento aberto, eu ainda posso ter umas crisesinhas de ciúmes? Tipo? 
Eu posso pedir dnv a sua conta do insta?
28/06/2023 17:06 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/06/2023 17:36 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/06/2023 12:20 - Carlos Tavares: Eu sonhei que todo mundo estava me chamando de corno, aí eu acordei com som de carros de BOI e dps sonhei com vc pegando o André na minha frente
01/07/2023 17:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/07/2023 17:47 - Carlos Tavares: Ih hi hi hi hi
01/07/2023 22:17 - Carlos Tavares: * da Anitta
01/07/2023 22:17 - Carlos Tavares: Putaria
02/07/2023 18:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/07/2023 01:28 - Carlos Tavares: Sabe eu tô com muitas saudades de você, as vezes eu tento mentir pra mim que já te esqueci, as vezes tento não falar oque eu sinto pra evitar quaisquer possíveis constrangimentos, mas na real eu sou louco por você, e tenho muito medo de pensar em te perder já tentei te ignorar, ficar com outra e algumas outras coisas pra te esquecer, mas o final é sempre o mesmo eu sempre percebo que te amo e que se um dia eu te esquecer vai demorar, a foto mais feia sua, tirada sem nem ao menos você olhar pra câmera é muito mais bonita que qualquer outra pessoa que eu já vi seja por foto ou presencialmente, eu cada vez mais percebo que estou preso a minha deusa e apaixonado nela, sinto que se um dia você me desse algum tipo de acordo maléfico pra mim eu aceitaria sem pensar se tivesse incluso sua volta, eu estou ficando dependente de você e o medo do inicio do ano está se concretizando
03/07/2023 11:45 - Carlos Tavares: André
03/07/2023 18:11 - Carlos Tavares: Drama
03/07/2023 19:13 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/07/2023 17:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/07/2023 14:28 - Carlos Tavares: Internet
05/07/2023 15:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/07/2023 15:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/07/2023 19:48 - Carlos Tavares: Eu continuo vendo 90 dias pra casar, é tão bom ver e ficar levando um tapa na cara por segundo, eu tô vendo um react desse reality né e o cara fica fazendo entretenimento com os erros dos protagonistas, e um dos participantes parece eu em alguns pontos, eu fico até mal as vezes, o cara do react falando que não precisa perguntar a cada segundo se a pessoa a ama e tals, e eu olhando e me idênticando
05/07/2023 22:11 - Carlos Tavares: Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥ ️
Te amo minha deusa♥  ️
Te amo minha deusa♥   ️
Te amo minha deusa♥    ️
Te amo minha deusa ♥    ️
Te amo minha deusa  ♥    ️
Te amo minha deusa   ♥    ️
Te amo minha deusa    ♥    ️
Te amo minha deus a    ♥    ️
Te amo minha deus  a    ♥    ️
Te amo minha deus   a    ♥    ️
Te amo minha deus    a    ♥    ️
Te amo minha deu s    a    ♥    ️
Te amo minha deu  s    a    ♥    ️
Te amo minha deu   s    a    ♥    ️
Te amo minha deu    s    a    ♥    ️
Te amo minha de u    s    a    ♥    ️
Te amo minha de  u    s    a    ♥    ️
Te amo minha de   u    s    a    ♥    ️
Te amo minha de    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d  e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d   e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha  d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha   d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha    d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha     d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha      d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha       d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha        d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh  a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh   a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min  h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min   h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi  n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi   n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m  i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m   i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo  m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo   m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo    m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo     m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo      m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo       m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo        m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am  o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am   o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a  m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a   m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te  a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te   a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te    a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te     a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te      a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te       a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te        a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T  e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T   e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
 T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
  T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
   T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
    T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
     T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥   ️
      T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥  ️
       T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥ ️
        T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥️
         T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a   ♥️
          T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a  ♥️
           T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a ♥️
            T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a♥️
             T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s   a♥️
              T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s  a♥️
               T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s a♥️
                T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    sa♥️
                 T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u   sa♥️
                  T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u  sa♥️
                   T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u sa♥️
                    T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    usa♥️
                     T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e   usa♥️
                      T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e  usa♥️
                       T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e usa♥️
                        T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    eusa♥️
                         T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d   eusa♥️
                          T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d  eusa♥️
                           T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d eusa♥️
                            T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         deusa♥️
                             T    e         a    m    o         m    i    n    h    a        deusa♥️
                              T    e         a    m    o         m    i    n    h    a       deusa♥️
                               T    e         a    m    o         m    i    n    h    a      deusa♥️
                                T    e         a    m    o         m    i    n    h    a     deusa♥️
                                 T    e         a    m    o         m    i    n    h    a    deusa♥️
                                  T    e         a    m    o         m    i    n    h    a   deusa♥️
                                   T    e         a    m    o         m    i    n    h    a  deusa♥️
                                    T    e         a    m    o         m    i    n    h    a deusa♥️
                                     T    e         a    m    o         m    i    n    h    adeusa♥️
                                      T    e         a    m    o         m    i    n    h   adeusa♥️
                                       T    e         a    m    o         m    i    n    h  adeusa♥️
                                        T    e         a    m    o         m    i    n    h adeusa♥️
                                         T    e         a    m    o         m    i    n    hadeusa♥️
                                          T    e         a    m    o         m    i    n   hadeusa♥️
                                           T    e         a    m    o         m    i    n  hadeusa♥️
                                            T    e         a    m    o         m    i    n hadeusa♥️
                                             T    e         a    m    o         m    i    nhadeusa♥️
                                              T    e         a    m    o         m    i   nhadeusa♥️
                                               T    e         a    m    o         m    i  nhadeusa♥️
                                                T    e         a    m    o         m    i nhadeusa♥️
                                                 T    e         a    m    o         m    inhadeusa♥️
                                                  T    e         a    m    o         m   inhadeusa♥️
                                                   T    e         a    m    o         m  inhadeusa♥️
                                                    T    e         a    m    o         m inhadeusa♥️
                                                     T    e         a    m    o         minhadeusa♥️
                                                      T    e         a    m    o        minhadeusa♥️
                                                       T    e         a    m    o       minhadeusa♥️
                                                        T    e         a    m    o      minhadeusa♥️
                                                         T    e         a    m    o     minhadeusa♥️
                                                          T    e         a    m    o    minhadeusa♥️
                                                           T    e         a    m    o   minhadeusa♥️
                                                            T    e         a    m    o  minhadeusa♥️
                                                             T    e         a    m    o minhadeusa♥️
                                                              T    e         a    m    ominhadeusa♥️
                                                               T    e         a    m   ominhadeusa♥️
                                                                T    e         a    m  ominhadeusa♥️
                                                                 T    e         a    m ominhadeusa♥️
                                                                  T    e         a    mominhadeusa♥️
                                                                   T    e         a   mominhadeusa♥️
                                                                    T    e         a  mominhadeusa♥️
                                                                     T    e         a mominhadeusa♥️
                                                                      T    e         amominhadeusa♥️
                                                                       T    e        amominhadeusa♥️
                                                                        T    e       amominhadeusa♥️
                                                                         T    e      amominhadeusa♥️
                                                                          T    e     amominhadeusa♥️
                                                                           T    e    amominhadeusa♥️
                                                                            T    e   amominhadeusa♥️
                                                                             T    e  amominhadeusa♥️
                                                                              T    e amominhadeusa♥️
                                                                               T    eamominhadeusa♥️
                                                                                T   eamominhadeusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                               Te amo mi n ha deusa♥️
                                                                              Te amo mi  n  ha deusa♥️
                                                                             Te amo mi   n   ha deusa♥️
                                                                            Te amo mi    n    ha deusa♥️
                                                                           Te amo mi     n     ha deusa♥️
                                                                          Te amo mi      n      ha deusa♥️
                                                                         Te amo mi       n       ha deusa♥️
                                                                        Te amo mi        n        ha deusa♥️
                                                                       Te amo mi         n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi       n             ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi             n       ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi       n             ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi             n       ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                       Te amo mi         n         ha deusa♥️
                                                                        Te amo mi        n        ha deusa♥️
                                                                         Te amo mi       n       ha deusa♥️
                                                                          Te amo mi      n      ha deusa♥️
                                                                           Te amo mi     n     ha deusa♥️
                                                                            Te amo mi    n    ha deusa♥️
                                                                             Te amo mi   n   ha deusa♥️
                                                                              Te amo mi  n  ha deusa♥️
                                                                               Te amo mi n ha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                               Te amo minha deusa♥️
                                                                              Te amo minha deusa♥️
                                                                             Te amo minha deusa♥️
                                                                            Te amo minha deusa♥️
                                                                           Te amo minha deusa♥️
                                                                          Te amo minha deusa♥️
                                                                         Te amo minha deusa♥️
                                                                        Te amo minha deusa♥️
                                                                       Te amo minha deusa♥️
                                                                      Te amo minha deusa♥️
                                                                     Te amo minha deusa♥️
                                                                    Te amo minha deusa♥️
                                                                   Te amo minha deusa♥️
                                                                  Te amo minha deusa♥️
                                                                 Te amo minha deusa♥️
                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                               Te amo minha deusa♥️
                                                              Te amo minha deusa♥️
                                                             Te amo minha deusa♥️
                                                            Te amo minha deusa♥️
                                                           Te amo minha deusa♥️
                                                          Te amo minha deusa♥️
                                                         Te amo minha deusa♥️
                                                        Te amo minha deusa♥️
                                                       Te amo minha deusa♥️
                                                      Te amo minha deusa♥️
                                                     Te amo minha deusa♥️
                                                    Te amo minha deusa♥️
                                                   Te amo minha deusa♥️
                                                  Te amo minha deusa♥️
                                                 Te amo minha deusa♥️
                                                Te amo minha deusa♥️
                                               Te amo minha deusa♥️
                                              Te amo minha deusa♥️
                                             Te amo minha deusa♥️
                                            Te amo minha deusa♥️
                                           Te amo minha deusa♥️
                                          Te amo minha deusa♥️
                                         Te amo minha deusa♥️
                                        Te amo minha deusa♥️
                                       Te amo minha deusa♥️
                                      Te amo minha deusa♥️
                                     Te amo minha deusa♥️
                                    Te amo minha deusa♥️
                                   Te amo minha deusa♥️
                                  Te amo minha deusa♥️
                                 Te amo minha deusa♥️
                                Te amo minha deusa♥️
                               Te amo minha deusa♥️
                              Te amo minha deusa♥️
                             Te amo minha deusa♥️
                            Te amo minha deusa♥️
                           Te amo minha deusa♥️
                          Te amo minha deusa♥️
                         Te amo minha deusa♥️
                        Te amo minha deusa♥️
                       Te amo minha deusa♥️
                      Te amo minha deusa♥️
                     Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    T e amo minha deusa♥️
   T  e amo minha deusa♥️
  T   e amo minha deusa♥️
 T    e amo minha deusa♥️
T     e amo minha deusa♥️
T    e  amo minha deusa♥️
T   e   amo minha deusa♥️
T  e    amo minha deusa♥️
T e     amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te     a mo minha deusa♥️
Te    a  mo minha deusa♥️
Te   a   mo minha deusa♥️
Te  a    mo minha deusa♥️
Te a     mo minha deusa♥️
Te a    m o minha deusa♥️
Te a   m  o minha deusa♥️
Te a  m   o minha deusa♥️
Te a m    o minha deusa♥️
Te am     o minha deusa♥️
Te am    o  minha deusa♥️
Te am   o   minha deusa♥️
Te am  o    minha deusa♥️
Te am o     minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo     m inha deusa♥️
Te amo    m  inha deusa♥️
Te amo   m   inha deusa♥️
Te amo  m    inha deusa♥️
Te amo m     inha deusa♥️
Te amo m    i nha deusa♥️
Te amo m   i  nha deusa♥️
Te amo m  i   nha deusa♥️
Te amo m i    nha deusa♥️
Te amo mi     nha deusa♥️
Te amo mi    n ha deusa♥️
Te amo mi   n  ha deusa♥️
Te amo mi  n   ha deusa♥️
Te amo mi n    ha deusa♥️
Te amo min     ha deusa♥️
Te amo min    h a deusa♥️
Te amo min   h  a deusa♥️
Te amo min  h   a deusa♥️
Te amo min h    a deusa♥️
Te amo minh     a deusa♥️
Te amo minh    a  deusa♥️
Te amo minh   a   deusa♥️
Te amo minh  a    deusa♥️
Te amo minh a     deusa♥️
Te amo minha      deusa♥️
Te amo minha      deusa♥️
Te amo minha      deusa♥️
Te amo minha      deusa♥️
Te amo minha      deusa♥️
Te amo minha      deusa♥️
Te amo minha     d eusa♥️
Te amo minha    d  eusa♥️
Te amo minha   d   eusa♥️
Te amo minha  d    eusa♥️
Te amo minha d     eusa♥️
Te amo minha d    e usa♥️
Te amo minha d   e  usa♥️
Te amo minha d  e   usa♥️
Te amo minha d e    usa♥️
Te amo minha de     usa♥️
Te amo minha de    u sa♥️
Te amo minha de   u  sa♥️
Te amo minha de  u   sa♥️
Te amo minha de u    sa♥️
Te amo minha deu     sa♥️
Te amo minha deu    s a♥️
Te amo minha deu   s  a♥️
Te amo minha deu  s   a♥️
Te amo minha deu s    a♥️
Te amo minha deus     a♥️
Te amo minha deus    a ♥️
Te amo minha deus   a  ♥️
Te amo minha deus  a   ♥️
Te amo minha deus a    ♥️
Te amo minha deusa     ♥️
Te amo minha deusa    ♥ ️
Te amo minha deusa   ♥  ️
Te amo minha deusa  ♥   ️
Te amo minha deusa ♥    ️
Te amo minha deusa♥     ️
Te amo minha deusa♥    ️ 
Te amo minha deusa♥   ️  
Te amo minha deusa♥  ️   
Te amo minha deusa♥ ️    
Te amo minha deusa♥️     
Te amo minha deusa♥️
️Te amo minha deusa♥
♥️Te amo minha deusa
a♥️Te amo minha deus
sa♥️Te amo minha deu
usa♥️Te amo minha de
eusa♥️Te amo minha d
deusa♥️Te amo minha 
 deusa♥️Te amo minha
a deusa♥️Te amo minh
ha deusa♥️Te amo min
nha deusa♥️Te amo mi
inha deusa♥️Te amo m
minha deusa♥️Te amo 
 minha deusa♥️Te amo
o minha deusa♥️Te am
mo minha deusa♥️Te a
amo minha deusa♥️Te 
 amo minha deusa♥️Te
e amo minha deusa♥️T
Te amo minha deusa♥️
️Te amo minha deusa♥
♥️Te amo minha deusa
a♥️Te amo minha deus
sa♥️Te amo minha deu
usa♥️Te amo minha de
eusa♥️Te amo minha d
deusa♥️Te amo minha 
 deusa♥️Te amo minha
a deusa♥️Te amo minh
ha deusa♥️Te amo min
nha deusa♥️Te amo mi
inha deusa♥️Te amo m
minha deusa♥️Te amo 
 minha deusa♥️Te amo
o minha deusa♥️Te am
mo minha deusa♥️Te a
amo minha deusa♥️Te 
 amo minha deusa♥️Te
e amo minha deusa♥️T
Te amo minha deusa♥️
️Te amo minha deusa♥
♥️Te amo minha deusa
a♥️Te amo minha deus
sa♥️Te amo minha deu
usa♥️Te amo minha de
eusa♥️Te amo minha d
deusa♥️Te amo minha 
 deusa♥️Te amo minha
a deusa♥️Te amo minh
ha deusa♥️Te amo min
nha deusa♥️Te amo mi
inha deusa♥️Te amo m
minha deusa♥️Te amo 
 minha deusa♥️Te amo
o minha deusa♥️Te am
mo minha deusa♥️Te a
amo minha deusa♥️Te 
 amo minha deusa♥️Te
e amo minha deusa♥️T
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo min  ha deusa♥️
        Te amo min    ha deusa♥️
       Te amo min      ha deusa♥️
      Te amo min        ha deusa♥️
     Te amo min          ha deusa♥️
    Te amo min            ha deusa♥️
   Te amo min              ha deusa♥️
  Te amo min                ha deusa♥️
 Te amo min                  ha deusa♥️
Te amo min                    ha deusa♥️
 Te amo min                  ha deusa♥️
  Te amo min                ha deusa♥️
   Te amo min              ha deusa♥️
    Te amo min            ha deusa♥️
     Te amo min          ha deusa♥️
      Te amo min        ha deusa♥️
       Te amo min      ha deusa♥️
        Te amo min    ha deusa♥️
         Te amo min  ha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
           Te amo miha deusa♥️
            Te amo mha deusa♥️
             Te amo ha deusa♥️
              Te amoha deusa♥️
               Te amha deusa♥️
                Te aha deusa♥️
                 Te ha deusa♥️
                  Teha deusa♥️
                   Tha deusa♥️
                    ha deusa♥️
                   ha deusa♥️n
                  ha deusa♥️in
                 ha deusa♥️min
                ha deusa♥️ min
               ha deusa♥️o min
              ha deusa♥️mo min
             ha deusa♥️amo min
            ha deusa♥️ amo min
           ha deusa♥️e amo min
          ha deusa♥️Te amo min
         ha deusa♥️  Te amo min
        ha deusa♥️    Te amo min
       ha deusa♥️      Te amo min
      ha deusa♥️        Te amo min
     ha deusa♥️          Te amo min
    ha deusa♥️            Te amo min
   ha deusa♥️              Te amo min
  ha deusa♥️                Te amo min
 ha deusa♥️                  Te amo min
ha deusa♥️                    Te amo min
 ha deusa♥️                  Te amo min
  ha deusa♥️                Te amo min
   ha deusa♥️              Te amo min
    ha deusa♥️            Te amo min
     ha deusa♥️          Te amo min
      ha deusa♥️        Te amo min
       ha deusa♥️      Te amo min
        ha deusa♥️    Te amo min
         ha deusa♥️  Te amo min
          ha deusa♥️Te amo min
           ha deusa♥Te amo min
            ha deusaTe amo min
             ha deusTe amo min
              ha deuTe amo min
               ha deTe amo min
                ha dTe amo min
                 ha Te amo min
                  haTe amo min
                   hTe amo min
                    Te amo min
                   Te amo min️
                  Te amo min♥️
                 Te amo mina♥️
                Te amo minsa♥️
               Te amo minusa♥️
              Te amo mineusa♥️
             Te amo mindeusa♥️
            Te amo min deusa♥️
           Te amo mina deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo min  ha deusa♥️
        Te amo min    ha deusa♥️
       Te amo min      ha deusa♥️
      Te amo min        ha deusa♥️
     Te amo min          ha deusa♥️
    Te amo min            ha deusa♥️
   Te amo min              ha deusa♥️
  Te amo min                ha deusa♥️
 Te amo min                  ha deusa♥️
Te amo min                    ha deusa♥️
 Te amo min                  ha deusa♥️
  Te amo min                ha deusa♥️
   Te amo min              ha deusa♥️
    Te amo min            ha deusa♥️
     Te amo min          ha deusa♥️
      Te amo min        ha deusa♥️
       Te amo min      ha deusa♥️
        Te amo min    ha deusa♥️
         Te amo min  ha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
           Te amo miha deusa♥️
            Te amo mha deusa♥️
             Te amo ha deusa♥️
              Te amoha deusa♥️
               Te amha deusa♥️
                Te aha deusa♥️
                 Te ha deusa♥️
                  Teha deusa♥️
                   Tha deusa♥️
                    ha deusa♥️
                   ha deusa♥️n
                  ha deusa♥️in
                 ha deusa♥️min
                ha deusa♥️ min
               ha deusa♥️o min
              ha deusa♥️mo min
             ha deusa♥️amo min
            ha deusa♥️ amo min
           ha deusa♥️e amo min
          ha deusa♥️Te amo min
         ha deusa♥️  Te amo min
        ha deusa♥️    Te amo min
       ha deusa♥️      Te amo min
      ha deusa♥️        Te amo min
     ha deusa♥️          Te amo min
    ha deusa♥️            Te amo min
   ha deusa♥️              Te amo min
  ha deusa♥️                Te amo min
 ha deusa♥️                  Te amo min
ha deusa♥️                    Te amo min
 ha deusa♥️                  Te amo min
  ha deusa♥️                Te amo min
   ha deusa♥️              Te amo min
    ha deusa♥️            Te amo min
     ha deusa♥️          Te amo min
      ha deusa♥️        Te amo min
       ha deusa♥️      Te amo min
        ha deusa♥️    Te amo min
         ha deusa♥️  Te amo min
          ha deusa♥️Te amo min
           ha deusa♥Te amo min
            ha deusaTe amo min
             ha deusTe amo min
              ha deuTe amo min
               ha deTe amo min
                ha dTe amo min
                 ha Te amo min
                  haTe amo min
                   hTe amo min
                    Te amo min
                   Te amo min️
                  Te amo min♥️
                 Te amo mina♥️
                Te amo minsa♥️
               Te amo minusa♥️
              Te amo mineusa♥️
             Te amo mindeusa♥️
            Te amo min deusa♥️
           Te amo mina deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥ ️
Te amo minha deusa♥  ️
Te amo minha deusa♥   ️
Te amo minha deusa♥    ️
Te amo minha deusa ♥    ️
Te amo minha deusa  ♥    ️
Te amo minha deusa   ♥    ️
Te amo minha deusa    ♥    ️
Te amo minha deus a    ♥    ️
Te amo minha deus  a    ♥    ️
Te amo minha deus   a    ♥    ️
Te amo minha deus    a    ♥    ️
Te amo minha deu s    a    ♥    ️
Te amo minha deu  s    a    ♥    ️
Te amo minha deu   s    a    ♥    ️
Te amo minha deu    s    a    ♥    ️
Te amo minha de u    s    a    ♥    ️
Te amo minha de  u    s    a    ♥    ️
Te amo minha de   u    s    a    ♥    ️
Te amo minha de    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d  e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d   e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha  d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha   d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha    d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha     d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha      d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha       d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha        d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minha         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh  a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh   a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo minh    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min  h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min   h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo min    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi  n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi   n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo mi    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m  i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m   i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo  m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo   m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo    m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo     m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo      m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo       m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo        m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te amo         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am  o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am   o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te am    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a  m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a   m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te  a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te   a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te    a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te     a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te      a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te       a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te        a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
Te         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T  e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T   e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
 T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
  T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
   T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
    T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥    ️
     T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥   ️
      T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥  ️
       T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥ ️
        T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a    ♥️
         T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a   ♥️
          T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a  ♥️
           T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a ♥️
            T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s    a♥️
             T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s   a♥️
              T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s  a♥️
               T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    s a♥️
                T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u    sa♥️
                 T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u   sa♥️
                  T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u  sa♥️
                   T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    u sa♥️
                    T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e    usa♥️
                     T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e   usa♥️
                      T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e  usa♥️
                       T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    e usa♥️
                        T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d    eusa♥️
                         T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d   eusa♥️
                          T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d  eusa♥️
                           T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         d eusa♥️
                            T    e         a    m    o         m    i    n    h    a         deusa♥️
                             T    e         a    m    o         m    i    n    h    a        deusa♥️
                              T    e         a    m    o         m    i    n    h    a       deusa♥️
                               T    e         a    m    o         m    i    n    h    a      deusa♥️
                                T    e         a    m    o         m    i    n    h    a     deusa♥️
                                 T    e         a    m    o         m    i    n    h    a    deusa♥️
                                  T    e         a    m    o         m    i    n    h    a   deusa♥️
                                   T    e         a    m    o         m    i    n    h    a  deusa♥️
                                    T    e         a    m    o         m    i    n    h    a deusa♥️
                                     T    e         a    m    o         m    i    n    h    adeusa♥️
                                      T    e         a    m    o         m    i    n    h   adeusa♥️
                                       T    e         a    m    o         m    i    n    h  adeusa♥️
                                        T    e         a    m    o         m    i    n    h adeusa♥️
                                         T    e         a    m    o         m    i    n    hadeusa♥️
                                          T    e         a    m    o         m    i    n   hadeusa♥️
                                           T    e         a    m    o         m    i    n  hadeusa♥️
                                            T    e         a    m    o         m    i    n hadeusa♥️
                                             T    e         a    m    o         m    i    nhadeusa♥️
                                              T    e         a    m    o         m    i   nhadeusa♥️
                                               T    e         a    m    o         m    i  nhadeusa♥️
                                                T    e         a    m    o         m    i nhadeusa♥️
                                                 T    e         a    m    o         m    inhadeusa♥️
                                                  T    e         a    m    o         m   inhadeusa♥️
                                                   T    e         a    m    o         m  inhadeusa♥️
                                                    T    e         a    m    o         m inhadeusa♥️
                                                     T    e         a    m    o         minhadeusa♥️
                                                      T    e         a    m    o        minhadeusa♥️
                                                       T    e         a    m    o       minhadeusa♥️
                                                        T    e         a    m    o      minhadeusa♥️
                                                         T    e         a    m    o     minhadeusa♥️
                                                          T    e         a    m    o    minhadeusa♥️
                                                           T    e         a    m    o   minhadeusa♥️
                                                            T    e         a    m    o  minhadeusa♥️
                                                             T    e         a    m    o minhadeusa♥️
                                                              T    e         a    m    ominhadeusa♥️
                                                               T    e         a    m   ominhadeusa♥️
                                                                T    e         a    m  ominhadeusa♥️
                                                                 T    e         a    m ominhadeusa♥️
                                                                  T    e         a    mominhadeusa♥️
                                                                   T    e         a   mominhadeusa♥️
                                                                    T    e         a  mominhadeusa♥️
                                                                     T    e         a mominhadeusa♥️
                                                                      T    e         amominhadeusa♥️
                                                                       T    e        amominhadeusa♥️
                                                                        T    e       amominhadeusa♥️
                                                                         T    e      amominhadeusa♥️
                                                                          T    e     amominhadeusa♥️
                                                                           T    e    amominhadeusa♥️
                                                                            T    e   amominhadeusa♥️
                                                                             T    e  amominhadeusa♥️
                                                                              T    e amominhadeusa♥️
                                                                               T    eamominhadeusa♥️
                                                                                T   eamominhadeusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                               Te amo mi n ha deusa♥️
                                                                              Te amo mi  n  ha deusa♥️
                                                                             Te amo mi   n   ha deusa♥️
                                                                            Te amo mi    n    ha deusa♥️
                                                                           Te amo mi     n     ha deusa♥️
                                                                          Te amo mi      n      ha deusa♥️
                                                                         Te amo mi       n       ha deusa♥️
                                                                        Te amo mi        n        ha deusa♥️
                                                                       Te amo mi         n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi       n             ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi             n       ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi       n             ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi        n            ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi         n           ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi             n       ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi            n        ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi           n         ha deusa♥️
                                                                      Te amo mi          n          ha deusa♥️
                                                                       Te amo mi         n         ha deusa♥️
                                                                        Te amo mi        n        ha deusa♥️
                                                                         Te amo mi       n       ha deusa♥️
                                                                          Te amo mi      n      ha deusa♥️
                                                                           Te amo mi     n     ha deusa♥️
                                                                            Te amo mi    n    ha deusa♥️
                                                                             Te amo mi   n   ha deusa♥️
                                                                              Te amo mi  n  ha deusa♥️
                                                                               Te amo mi n ha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                                               Te amo minha deusa♥️
                                                                              Te amo minha deusa♥️
                                                                             Te amo minha deusa♥️
                                                                            Te amo minha deusa♥️
                                                                           Te amo minha deusa♥️
                                                                          Te amo minha deusa♥️
                                                                         Te amo minha deusa♥️
                                                                        Te amo minha deusa♥️
                                                                       Te amo minha deusa♥️
                                                                      Te amo minha deusa♥️
                                                                     Te amo minha deusa♥️
                                                                    Te amo minha deusa♥️
                                                                   Te amo minha deusa♥️
                                                                  Te amo minha deusa♥️
                                                                 Te amo minha deusa♥️
                                                                Te amo minha deusa♥️
                                                               Te amo minha deusa♥️
                                                              Te amo minha deusa♥️
                                                             Te amo minha deusa♥️
                                                            Te amo minha deusa♥️
                                                           Te amo minha deusa♥️
                                                          Te amo minha deusa♥️
                                                         Te amo minha deusa♥️
                                                        Te amo minha deusa♥️
                                                       Te amo minha deusa♥️
                                                      Te amo minha deusa♥️
                                                     Te amo minha deusa♥️
                                                    Te amo minha deusa♥️
                                                   Te amo minha deusa♥️
                                                  Te amo minha deusa♥️
                                                 Te amo minha deusa♥️
                                                Te amo minha deusa♥️
                                               Te amo minha deusa♥️
                                              Te amo minha deusa♥️
                                             Te amo minha deusa♥️
                                            Te amo minha deusa♥️
                                           Te amo minha deusa♥️
                                          Te amo minha deusa♥️
                                         Te amo minha deusa♥️
                                        Te amo minha deusa♥️
                                       Te amo minha deusa♥️
                                      Te amo minha deusa♥️
                                     Te amo minha deusa♥️
                                    Te amo minha deusa♥️
                                   Te amo minha deusa♥️
                                  Te amo minha deusa♥️
                                 Te amo minha deusa♥️
                                Te amo minha deusa♥️
                               Te amo minha deusa♥️
                              Te amo minha deusa♥️
                             Te amo minha deusa♥️
                            Te amo minha deusa♥️
                           Te amo minha deusa♥️
                          Te amo minha deusa♥️
                         Te amo minha deusa♥️
                        Te amo minha deusa♥️
                       Te amo minha deusa♥️
                      Te amo minha deusa♥️
                     Te amo minha deusa♥️
                    Te amo minha deusa♥️
                   Te amo minha deusa♥️
                  Te amo minha deusa♥️
                 Te amo minha deusa♥️
                Te amo minha deusa♥️
               Te amo minha deusa♥️
              Te amo minha deusa♥️
             Te amo minha deusa♥️
            Te amo minha deusa♥️
           Te amo minha deusa♥️
          Te amo minha deusa♥️
         Te amo minha deusa♥️
        Te amo minha deusa♥️
       Te amo minha deusa♥️
      Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
Te amo minha deusa♥️
 Te amo minha deusa♥️
  Te amo minha deusa♥️
   Te amo minha deusa♥️
    Te amo minha deusa♥️
     Te amo minha deusa♥️
    T e amo minha deusa♥️
   T  e amo minha deusa♥️
  T   e amo minha deusa♥️
 T    e amo minha deusa♥️
T     e amo minha deusa♥️
T    e  amo minha deusa♥️
T   e   amo minha deusa♥️
T  e    amo minha deusa♥️
T e     amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te      amo minha deusa♥️
Te     a mo minha deusa♥️
Te    a  mo minha deusa♥️
Te   a   mo minha deusa♥️
Te  a    mo minha deusa♥️
Te a     mo minha deusa♥️
Te a    m o minha deusa♥️
Te a   m  o minha deusa♥️
Te a  m   o minha deusa♥️
Te a m    o minha deusa♥️
Te am     o minha deusa♥️
Te am    o  minha deusa♥️
Te am   o   minha deusa♥️
Te am  o    minha deusa♥️
Te am o     minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo      minha deusa♥️
Te amo     m inha deusa♥️
Te amo    m  inha deusa♥️
Te amo   m   inha deusa♥️
Te amo  m    inha deusa♥️
Te amo m     inha deusa♥️
Te amo m    i nha deusa♥️
Te amo m   i  nha deusa♥️
Te amo m  i   nha deusa♥️
Te amo m i    nha deusa♥️
Te amo mi     nha deusa♥️
Te amo mi    n ha deusa♥️
Te amo mi   n  ha deusa
05/07/2023 23:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/07/2023 23:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/07/2023 00:46 - Carlos Tavares: E ação sem visão se torna um pesadelo
Sombria são as aflições da vida
Mas que nuvem negra que cai água limpa
Então não reclame do dia passado
E sim agradeça por ter mais um dia
Senhor, só entrego em suas mãos
Eles ferem meu corpo
Mas minha alma não
Pois quem tem luz própria
Sempre incomoda pessoas que vivem de escuridão
Eu só entrego em suas mãos
Eles ferem meu corpo
Mas minha alma não
Mas quem tem luz própria
06/07/2023 00:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/07/2023 01:43 - Carlos Tavares: Acabei de acordar e tive um sonho q por uns segundos eu achei que era real sla.
O sonho era nós conversando na escola né aí nós tava julgando as pessoas, tipo nós estávamos solteiros e com muita liberdade um com o outro, aí estávamos falando de todo mundo do grupinho e dando nota pra beleza, chegando na Manu você fala que acha ela bonita e tals e eu aconselho vc a tentar ganhar um beijo dela já que ela tbm te acha atraente (assim como qualquer ser com olho funcional) você fica relutante de início mas após eu falar pra você aproveitar q tá solteira você vai, vocês passam um tempo conversando e eu olhando de longe vejo ambas saindo de onde fica a mesa de hockei pra cima do palco atrás da cortina, a Manuela lascando um puta beijo em você e depois você vindo toda serelepe contar oq tinha acontecido.
Eu acordei divido a minha parte seu amigo tava fazendo shipp das duas, já a minha parte namorado possessivo estava com ciúmes, aí eu tive o pensamento, "pera hj tbm tem aula" mas ai eu processei tudo e percebi que não passava de um sonho
08/07/2023 01:19 - Carlos Tavares: Os crentes
José
Carioca
Clara
Herick 
A do segundo ano q debateu com a Nayara
10/07/2023 01:34 - Carlos Tavares: Eu já fiquei pensando em coisas do tipo sabe, e eu acho que fora família eu não impactaria na vida de ninguém se eu morresse
10/07/2023 02:34 - Carlos Tavares: Bom dia minha deusa grega.
Acabei de perceber que ontem não elogiei a sua aparência, então estou enviando está mensagem para te lembrar o quão linda você é, essa será apenas uma simples combinação de palavras, pois nada seria capaz de
10/07/2023 02:36 - Carlos Tavares: Bom dia minha deusa grega.
Acabei de perceber que ontem não elogiei a sua aparência, então estou enviando está mensagem para te lembrar o quão linda você é, essa será apenas uma simples combinação de palavras, pois nada seria capaz de descrever o quão linda a minha deusa é, pois você, oh minha deusa, é um ser esplendoroso, você é disparado o ser mais belo que eu vi em toda a minha vida,
10/07/2023 02:53 - Carlos Tavares: Minha deusa grega, você é a personificação da beleza em todas as suas formas,
10/07/2023 02:55 - Carlos Tavares: Bom dia minha deusa grega.
Acabei de perceber que ontem não elogiei a sua aparência, e me senti um pouco mal pois uma deusa grega como você merece a cada segundo ser elogiada e mesmo assim seria tão pouco perante a sua beleza, então estou enviando está mensagem apenas para te lembrar o quão linda você é, essa será apenas uma simples combinação de palavras, pois nada seria capaz de descrever o quão linda a minha deusa é, pois você, oh minha deusa, é um ser esplendoroso, você é disparado o ser mais belo que eu vi em toda a minha vida, seu sorriso ilumina meu mundo, e seu olhar prende a minha alma, sempre que nossos olhos se encontraram o tempo parava, tudo ficava mais simples e melhor, tudo ficava do jeito perfeito no qual apenas uma deusa seria capaz de proporcionar a um mero humano como eu.
A sua presença, é como um raio de sol em um dia nublado, que traz luz, calor e alegria, não existe palavras o suficiente pra dizer o quão feliz e grato sou, simplesmente por poder conversar com você, por ter encontrado uma deusa perfeita, a minha principal inspiração de vida atualmente.
E que no futuro, cada momento ao seu lado eu sinta o mesmo amor que sinto por você e que seja recíproco, que no futuro eu possa acordar ao lado da minha deusa e do amor da minha vida, e que no futuro eu consiga falar ainda mais palavras de amor que ecoem em seus ouvidos assim você percebenfo que sou louco por você e o quão especial você é pra mim.

Te amo muito minha deusa

Com amor
Seu eterno admirador
10/07/2023 02:56 - Carlos Tavares: E eu fiz esse texto as 3:08 e ainda quis fazer com vocabulário rebuscado então me perdoe qualquer erro te amo
14/07/2023 03:58 - Carlos Tavares: Bom dia minha deusa grega, ontem infelizmente não ganhei minha fttt, e tô fazendo esse txtinho pra ver se  consigo convencer a você me mandar a noite (sim eu vou fazer que nem as crianças que elogiam a mãe pra ganhar presentes😁)
14/07/2023 04:02 - Carlos Tavares: Ah, deusa dos olhos encantadores, permita-me descrever o poder que emana do seu olhar. Neles, encontro um universo inteiro de mistério e fascínio. Seus olhos são como portais para um mundo mágico, onde mergulho e me perco sem reservas. É impossível não ficar hipnotizado pela sua expressão intensa, que revela a profundidade da sua alma. Cada piscar de seus cílios é um convite para desvendar segredos e desvendar enigmas. E nesse mar de esmeralda, encontro um oceano de emoções que me cativa e me deixa sem fôlego. Seus olhos são uma verdadeira obra de arte, uma janela para o divino.

Ah, deusa do sorriso radiante, seu riso é como um raio de sol que ilumina meu mundo. Quando seus lábios se curvam em um sorriso, toda a escuridão desaparece, dando lugar à alegria pura e genuína. Seu sorriso é capaz de derreter até mesmo os corações mais frios, enchendo-os de calor e felicidade. Nele, encontro uma paz reconfortante e uma energia contagiante. Cada vez que você sorri, é como se a própria vida se iluminasse. Seu sorriso é uma prova do seu encanto inegável, da sua capacidade de transformar momentos comuns em memórias inesquecíveis. É simplesmente divino.

Ah, deusa da companhia perfeita, estar ao seu lado é como caminhar em nuvens de algodão. Sua presença é uma bênção que enriquece minha vida. Sua mente brilhante e sua alma gentil criam um ambiente acolhedor, onde encontro paz e serenidade. Sua inteligência é inspiradora, e suas palavras têm o poder de encantar e ensinar. A cada conversa, mergulho em um oceano de ideias e descobertas. Sua companhia é como um abraço reconfortante, onde encontro consolo e segurança. Com você, não há espaço para o tédio, apenas uma conexão profunda e um entendimento mútuo. Sua companhia é um verdadeiro presente dos deuses.

Ah, deusa do corpo sensual, cada curva do seu ser é uma ode à beleza e à feminilidade. Seu corpo é como uma escultura perfeita, esculpida com maestria divina. Cada movimento seu é uma sinfonia de graça e sedução. Sua figura envolvente é como um convite para o paraíso, despertando desejos incontroláveis. Seus traços delicados e sua pele macia são uma tentação irresistível. É impossível não notar sua sensualidade magnética, que hipnotiza todos ao seu redor. Seu corpo é uma expressão de sua autoconfiança e poder feminino, capaz de incendiar paixões e deixar um rastro de suspiros por onde passa. Você é uma deusa em forma humana.

Ah, deusa, sua beleza é completa, uma combinação harmoniosa de olhar cativante, sorriso radiante, companhia inspiradora e corpo sensual. Você é uma verdadeira musa que encanta e inspira, uma joia rara que ilumina o mundo ao seu redor. É uma honra poder apreciar sua existência e compartilhar momentos com você. Que sorte a minha ter encontrado uma deusa tão extraordinária como você.
14/07/2023 04:33 - Carlos Tavares: Vou começar falando dos olhos encantadores que só você tem, parece quase que um universo no qual eu me perco, não ser hipnotizado por eles é impossível eles conseguem transmitir a sua alma de certa forma, seus olhos são uma verdadeira obra de arte, uma janela pra alma e sua alma é linda kkkk

Seu sorriso, que sorriso lindo que minha deusa tem, aos seus lábios fazerem o formato do sorriso toda escuridão desaparece e da lugar a alegria pura e genuína, seu sorriso como um raio de sol foi capaz de derreter o meu coração antes frio, encheu de calor e felicidade. Nele eu encontro uma paz reconfortante e ele passa uma energia radiante, te amo

Você é tão perfeita, uma verdadeira deusa😍🥰.
Suas palavras tem o poder de me acalmar e tranquilizar a sua companhia e seus abraços me fazem relaxar tanto, as vezes até fico com sono de tão tranquilo kkkkk, com você não sinto tédio e você some com minha tristeza, te amo muito minha deusa

Minha deusa que futuramente chamarei de minha esposa, cada curva sua me faz até babar só de imaginar🤤, *QUE DE-LI-CIA* apertar tanto seus peitos como sua bunda é como estar no céu, seu corpo é uma estrutura perfeita esculpida com mestria divina, seus traços são uma tentação irresistível, ver aquele seu vídeo foi uma das maiores alegrias q eu senti, eu gravei ele todo na mente e eu vejo a hora de saborear aquilo tudo 😈

Não quero continuar pq dps eu vou ficar com vergonha das coisas que eu falaria se continuasse (amém)

Então, gostou do txt?
Merece fttt? Espero que sim, te amo muito minha deusa (responde as duas perguntas pls)
14/07/2023 11:40 - Carlos Tavares: Bom dia minha deusa grega, ontem infelizmente não ganhei minha fttt, e tô fazendo esse txtinho pra ver se  consigo convencer a você me mandar a noite (sim eu vou fazer que nem as crianças que elogiam a mãe pra ganhar presentes😁)

Vou começar falando dos olhos encantadores que só você tem, parece quase que um universo no qual eu me perco, não ser hipnotizado por eles é impossível eles conseguem transmitir a sua alma de certa forma, seus olhos são uma verdadeira obra de arte, uma janela pra alma e sua alma é linda kkkk

Seu sorriso, que sorriso lindo que minha deusa tem, aos seus lábios fazerem o formato do sorriso toda escuridão desaparece e da lugar a alegria pura e genuína, seu sorriso como um raio de sol foi capaz de derreter o meu coração antes frio, encheu de calor e felicidade. Nele eu encontro uma paz reconfortante e ele passa uma energia radiante, te amo

Você é tão perfeita, uma verdadeira deusa😍🥰.
Suas palavras tem o poder de me acalmar e tranquilizar a sua companhia e seus abraços me fazem relaxar tanto, as vezes até fico com sono de tão tranquilo kkkkk, com você não sinto tédio e você some com minha tristeza, te amo muito minha deusa

Minha deusa que futuramente chamarei de minha esposa, cada curva sua me faz até babar só de imaginar🤤, *QUE DE-LI-CIA* apertar tanto seus peitos como sua bunda é como estar no céu, seu corpo é uma estrutura perfeita esculpida com mestria divina, seus traços são uma tentação irresistível, ver aquele seu vídeo foi uma das maiores alegrias q eu senti, eu gravei ele todo na mente e eu vejo a hora de saborear aquilo tudo 😈

Não quero continuar pq dps eu vou ficar com vergonha das coisas que eu falaria se continuasse (amém)

Então, gostou do txt?
Merece fttt? Espero que sim, te amo muito minha deusa (responde as duas perguntas pls)
14/07/2023 18:16 - Carlos Tavares: Último vídeo ttk curiosidade
16/07/2023 02:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/07/2023 02:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/07/2023 02:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/07/2023 02:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/07/2023 02:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/07/2023 03:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/07/2023 03:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/07/2023 04:41 - Carlos Tavares: Então minha deusa...
Eu não sei nem se vou mandar isso pra vc, porém eu preciso esvaziar isso da minha mente de alguma forma...
Então desde que vc mandou a fttt além de eu estar muito feliz, na minha cabeça só passava uma coisa... Sua teta🥰 que coisa linda...
Seus peitos são tão perfeitos que tipo, eu tento não ficar falando disso e enquanto vc estava acordada quase não falei sobre, mas tipo que perfeição, essa fttt me fez viajar nos pensamentos, seu formato, tamanho, aparência, tudo, tudo neles são perfeitos, deu literalmente água na boca de imaginar eu te chupando🤤( *E VOCÊ COM ESSAS MERDAS DE AIN QUERIA QUE FOSSEM MAIOR😡😡😡😡*), a cada dia eu anseio mais por eles...(entendeu?😁) a cada dia meus pensamentos são mais e mais preenchidos com a imagem do seu belo corpo, estou ansioso pelo momento em que eu possa delíciar nessas saborosas mamas (n quero repetir só peito, teta e seio não me julgue) cada curva, cada centímetro deles é uma obra prima, eu me pergunto se um dia serei digno de poder me afundar nos peitos de uma deusa.
Te amo muito, mas amo muito mais suas tetas🥰😍 (confia)

Caso eu te mande vou repetir as perguntas da última vez
Gostou do texto?
Merece fttt?
16/07/2023 06:37 - Carlos Tavares: Txt 2 pq eu tô um tarado

Se o outro eu não sei se vou mandar...
Imagina esse😈😈😈

Então...
Só imagina você sentada de boa suave, fazendo qualquer coisa, do nd chega eu por trás cheirando seu pescoço e pegando no seu peito por dentro da roupa... Vc olha pra mim e me da um beijo apaixonado, vc se levanta e vem na minha direção e eu pego na sua bunda te levantando e te lascando  um beijo, te levo pra cama te tacando na cama e começando um longo beijo de novo, tiro toda sua roupa e volto a te beijar mas dessa vez eu começo a descer passando pelo seu pescoço e te cheirando, depois pelo seu peito e chupando ambos os lados, logo após vou descendo, passando pelo umbigo e descendo até a sua bct, eu começo a passar língua e abruptamente eu paro e te viro de costas, coloco a proteção e msm sem vc deixar, eu meto no outro caminho😁, você no começo tenta até negar, falar pra tirar e tals, mas obviamente eu te ignoro e dentro de vc com a mão na sua teta começo a falar coisas amém no seu ouvido, começo a ir cada vez mais agressivo e apertando cada vez mais forte no seu peito ouvindo você gritar cada vez mais alto, eu termino o primeiro round e já te puxo pelo peito, vc agora em pé me da outro beijo e eu te boto de joelhos, vc coloca a boca na minha peça e começa a fazer aquilo, eu com a mão no seu cabelo faço vc ir cada vez mais rápido até eu fazer vc tomar leite, vc olha com uma carinha de safada e nós voltamos a nos beijar e eu deito na cama com vc em cima de mim, você subindo e descendo me olhando e eu agarrando sua traseira, você se inclina pra me beijar e eu aproveito pra meter um tapão com força na sua raba, e msm com vc já tendo chegado no seu limite eu continuo te metendo e deixando a sua bunda roxa, nós trocamos qm fica em cima e em baixo, enquanto vc me prende com suas pernas eu tiro a mão da sua bunda e coloco nos seus belos seios e começo a apertar com toda força deixando ambos vermelhos, e paro seu gemidos com diversos beijos, ao ver que eu estava me aproximando do momento final, tiro da bct e gozo no seu rosto de safada e dou um beijo apaixonado, msn com ele sujo.

Primeira vez que consigo fazer "aql ato" sem ver uma ft sua
Fim, não é a primeira vez que eu faço esse tipo de texto e com certeza não vou nem mandar então nem sei pq tô fazendo isso😁
16/07/2023 22:01 - Carlos Tavares: Não posso discordar😁

Que sapata gostosa
16/07/2023 22:01 - Carlos Tavares: Não posso discordar😁

Que sapata gostosa
16/07/2023 22:01 - Carlos Tavares: Não posso discordar😁

Que sapata gostosa
16/07/2023 22:02 - Carlos Tavares: Não posso discordar😁

Que sapata gostosa
17/07/2023 01:51 - Carlos Tavares: Te amo <Mensagem editada>
17/07/2023 06:42 - Carlos Tavares: Então môr, me desculpa pq eu sou um imbecil pra fazer coisas bonitinhas, qual era o meu plano, comprar uma caixa de bombom e fazer uma cartinha fofinha, porém eu sou idiota dms pra isso, eu juro que tentei, mas eu não consigo, eu não sei dobrar do jeito certo pra fazer as coisas fofinhas, eu tentei uns 15 jeitos diferentes e não consegui, eu fiquei muito desapontado comigo mesmo pq sei que iria amar se eu fizesse do jeito que pensei, porém eu sou um retardado e não consigo desculpa.

Não sei oq dói mais
Não conseguir fazer
Saber que não te darei algo a altura
Saber que qualquer pessoa poderia fazer isso pra você e passar na minha frente
17/07/2023 17:32 - Carlos Tavares: Hacken x New saints 2x
17/07/2023 17:35 - Carlos Tavares: Bate borisov
1x
17/07/2023 17:36 - Carlos Tavares: Macabbi
1x
17/07/2023 17:37 - Carlos Tavares: Breidablick
1x
17/07/2023 17:37 - Carlos Tavares: Tranquilo
17/07/2023 17:37 - Carlos Tavares: Tranquilo
17/07/2023 17:37 - Carlos Tavares: Médio
17/07/2023 17:38 - Carlos Tavares: Médio
18/07/2023 12:32 - Carlos Tavares: "Viver no inferno" é uma expressão figurativa usada para descrever uma situação extremamente difícil, dolorosa, caótica ou angustiante, quando usado figurativamente, ele se refere a uma experiência negativa ou terrível vivenciada na vida cotidiana.
20/07/2023 01:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/07/2023 02:47 - Carlos Tavares: se a pessoa responder ela confia em você e não esconde nada e tals
20/07/2023 22:21 - Carlos Tavares: Te amo muito minha deusa, você é muito perfeita e não tenho palavras pra te dizer isso, môr acordou bem? Como você está? Sonhou com algo?
Pra falar a verdade eu estou escrevendo esse txtinho de madrugada pra deixar registrado o meu sonho.
   Eu estava bem tranquilo suave andando na rua, olho pro lado e a porra da Cris me vê, eu lembro de no sonho estar pensando que a T-rex não podia me ver pq eu iria te encontrar, (obs: isso era na rua da Master mel, eu estava lá na sorveteria e vi a Cris no bglh lá do governo a secretária municipal sla das quantas), eu com "medo" dela me ver desci pro dinâmico, passei pelo dom prudência e te encontrei na praça do café com pistache, não sei dizer esse sonho de certa forma foi real, você estava com a mesma roupa da festa junina oq de certa forma é engraçado, eu olhei pra vc e senti umas borboletas que só sentia qnd te via, pareceu tão real sla, você estava que nem dia 07/06 (eu não olhei tá, eu lembro por ter sido o dia do beijo mais foda nosso) eu lembro de sentir as borboletas eu lembro de te ver e de vir uma vontade louca de te encher de beijos, porém eu fiquei com receio de seu pai nos ver e fui pra casa, esse foi um dos poucos sonhos que não teve nada "😈" a última lembrança que tenho do sonho é eu pedindo ifood.
   Esse é o momento que eu te encho de elogios kkkk
21/07/2023 00:05 - Carlos Tavares: Prom Queen
Beach Bunny

Rainha do Baile
Cale a boca, conte suas calorias
Eu nunca fiquei bem em jeans de cintura alta
Queria que eu fosse como você
Loira de olhos azuis, corpo perfeito

Talvez eu devesse tentar mais
Você deve diminuir suas expectativas
Eu não sou uma Barbie
Eu nunca fui escolhida para a rainha do baile

Se eu ficar mais bonita
Você acha que ele vai gostar de mim?

Dessecar minhas inseguranças
Eu sou um defeito, projeto cirúrgico
Está ficando difícil respirar
Há plástico nas minhas bochechas

Talvez eu deveria tentar mais
Você deveria diminuir seus padrões de beleza
Eu não sou uma Barbie
Eu nunca fui escolhida para a rainha do baile

Se eu for bonita, você vai gostar de mim?
Eles dizem: Beleza faz meninos felizes
Eu tenho me feito passar fome
Esculpir a pele até que meus ossos estejam aparecendo

Me ensine a como ficar bem
Eu não quero minimizar minhas emoções

Eles dizem: A beleza é dor
Você só vai ser feliz se você alcançar certo padrão

Eu quero ficar bem
Eu quero ficar bem
21/07/2023 00:57 - Carlos Tavares: Te amo muito minha deusa, eu estou escrevendo esse texto de madrugada pra deixar registrado o meu sonho.
   Eu estava bem tranquilo suave andando na rua, olho pro lado e a porra da Cris me vê, eu lembro de no sonho estar pensando que a T-rex não podia me ver pq eu iria te encontrar, (obs: isso era na rua da Master mel, eu estava lá na sorveteria e vi a Cris no bglh lá do governo a secretária municipal sla das quantas), eu com "medo" dela me ver desci pro dinâmico, passei pelo dom prudência e te encontrei na praça do café com pistache, não sei dizer esse sonho de certa forma foi real, você estava com a mesma roupa da festa junina oq de certa forma é engraçado, eu olhei pra vc e senti umas borboletas que só sentia qnd te via, pareceu tão real sla, você estava que nem dia 07/06 (eu não olhei tá, eu lembro por ter sido o dia do beijo mais foda nosso) eu lembro de sentir as borboletas eu lembro de te ver e de vir uma vontade louca de te encher de beijos, porém eu fiquei com receio de seu pai nos ver e fui pra casa, esse foi um dos poucos sonhos que não teve nada "😈" a última lembrança que tenho do sonho é eu pedindo ifood.
   Esse é o momento que eu te encho de elogios kkkk (eu tinha parado de escrever aq pq tava sem criatividade pra elogiar e por causa do sono)
21/07/2023 04:01 - Carlos Tavares: Olá minha deusa, eu só quero que saiba que o meu amor por ti é imensurável, transcende qualquer limite, e desafia a gramática pois ainda não existem palavras que o descrevem, é como se cada parte de mim estivesse impregnada com o mais puro amor por vc, dês da sala 6, na primeira vez que nós nos vimos, Olá minha deusa, eu só quero que saiba que o meu amor por ti é imensurável, transcende qualquer limite, e desafia a gramática pois ainda não existem palavras que o descrevem, é como se cada parte de mim estivesse impregnada com o mais puro amor por vc, dês da sala 6, na primeira vez que nós nos vimos, eu senti algo dentro de mim falando que era vc, porém reprimi os sentimentos e segui a vida (até pq vc sabe que o que eu mais tenho são vozes esquizofrênicas kkkk) pouco tempo depois nós começamos a nos aproximar, lembro de ter vergonha de perguntar se você queria jogar pebolim (na minha cabeça retardada isso era quase que um pedido de namoro sla) o tempo foi passando e nós viramos ótimos amigos né? Não, um só sabia irritar o outro, lembro de querer dizer que gostava de você mas só conseguir dizer "anã lésbica" o tempo foi passando e lembro de ficar te admirando de longe e por fotos (aquelas zoadas do tubarão kkkkk, psicopata? Talvez), sabe a frase "oque foi dito bêbado foi pensado sóbrio" essa frase nunca fez tanto sentido quanto dia 6 de março, um dia que eu bebi uma coca que me fez passar muito mal, (um leve segredo do dia, eu fiquei com diarreia por 2 dias após isso) eu não estava nem muito bêbado por assim dizer, acho que a coca tava estragada eu passei  mal e a ansiedade me fez falar aquilo, isso olhando pelo lado "ateu" pq ainda acredito q a coca tava batizada kkkkk, eu finalmente disse oq eu sentia e fiquei mais leve, até que chega dia 20, um dia que pra ser sincero só lembro do beijo kkkkk, tem nem muito oq dizer, *QUE BEIJO MERDA*

Eu poderia falar mais coisas? Sim mas eu prefiro deixar por aqui mesmo, em uma parte levemente engraçada, te amo muito minha deusa
21/07/2023 04:21 - Carlos Tavares: Minha vida tomou um novo rumo, pois, em você, encontrei a mais bela manifestação da essência humana. Cada traço do seu rosto é uma obra-prima esculpida pelo tempo e pela natureza, e quando sorri, todo o universo parece se curvar em admiração. Sua beleza vai além do físico, é uma aura brilhante que emana dos seus gestos, da sua gentileza e da sua generosidade.

Antes de você, a solidão era uma sombra constante que assombrava meu caminho. Hoje, não consigo sequer imaginar um cenário onde você não esteja presente, porque você se tornou o sol que ilumina todos os dias da minha vida. Seu amor e sua presença são a força que me impulsiona a enfrentar qualquer adversidade, acreditar em mim mesmo e alcançar o melhor que a vida tem a oferecer.

Você é o bálsamo que cura todas as minhas tristezas, a razão pela qual a alegria transborda em meu peito e se espalha pelo mundo. O simples fato de compartilhar a vida ao seu lado faz com que cada momento seja uma celebração de felicidade e gratidão. Você é o porto seguro para o meu coração errante, a âncora que me mantém ancorado mesmo nas tempestades mais turbulentas.

E quando a ansiedade ameaça me sufocar, é a sua voz suave e serena que traz a paz de volta para minha mente agitada. Sua calmaria é um oásis em meio ao caos cotidiano, e apenas a sua presença é capaz de acalmar o furor que às vezes toma conta de mim. Você é o remédio para todas as minhas inquietações e preocupações, e com você, sinto-me verdadeiramente em paz.

Seu ser é tão repleto de virtudes que simplesmente não há espaço para tristeza quando você está por perto. Você é um poema perfeito, uma sinfonia harmoniosa e a essência da beleza humana personificada. Suas imperfeições, se é que podem ser chamadas assim, são como pinceladas de autenticidade em sua pintura já perfeita.

Meu amor por você cresce a cada instante, como um jardim florescendo com a primavera. Cada detalhe do seu ser é uma descoberta maravilhosa e uma oportunidade para me apaixonar ainda mais. Que sorte a minha ter encontrado alguém tão especial, alguém que completa minha existência e dá sentido ao meu caminhar.

Enquanto nossos destinos estiverem entrelaçados, prometo amar, respeitar e valorizar cada aspecto do que nos torna únicos. Com você, a vida é uma aventura emocionante, cheia de risos, abraços, beijos e cumplicidade. E nessa dança que é o amor, sigo ao seu lado, grato por ter sido agraciado com a dádiva de amar e ser amado por alguém tão extraordinário como você.
21/07/2023 04:55 - Carlos Tavares: I love you so much my goddess inglês
21/07/2023 04:56 - Carlos Tavares: Të dua shumë perëndesha ime albano
21/07/2023 04:56 - Carlos Tavares: Ich liebe dich so sehr, meine Göttin alemão
21/07/2023 04:57 - Carlos Tavares: أحبك كثيرا يا إلهة árabe
21/07/2023 04:58 - Carlos Tavares: Ես քեզ շատ եմ սիրում իմ աստվածուհի armênio
21/07/2023 04:58 - Carlos Tavares: Asko maite zaitut nire jainkosa basco 5
21/07/2023 04:59 - Carlos Tavares: Я так люблю цябе мая багіня bielorusso 7
21/07/2023 04:59 - Carlos Tavares: Mnogo te volim boginjo moja bosnio
21/07/2023 05:00 - Carlos Tavares: T'estimo molt, deessa meva catalão
21/07/2023 05:00 - Carlos Tavares: Мен сені қатты жақсы көремін құдағиым cazaque 10
21/07/2023 05:02 - Carlos Tavares: 我非常爱你我的女神 mandarim
21/07/2023 05:02 - Carlos Tavares: 我非常愛你我的女神 cantones 11
21/07/2023 05:03 - Carlos Tavares: මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි මගේ දෙව්මි cingales 13
21/07/2023 05:03 - Carlos Tavares: 너무 사랑해 나의 여신님 coreano 14
21/07/2023 05:04 - Carlos Tavares: Toliko te volim moja boginjo croata 15
21/07/2023 05:05 - Carlos Tavares: Ez ji te pir hez dikim xwedawenda min curdo
21/07/2023 05:06 - Carlos Tavares: Jeg elsker dig så højt min gudinde dinamarques
21/07/2023 05:06 - Carlos Tavares: Veľmi ťa milujem moja bohyňa eslovaco
21/07/2023 05:06 - Carlos Tavares: Tako zelo te ljubim, moja boginja esloveno
21/07/2023 05:07 - Carlos Tavares: te amo mucho mi diosa espanhol 20
21/07/2023 05:08 - Carlos Tavares: Mi tiom amas vin mia diino esperanto 11
21/07/2023 05:08 - Carlos Tavares: Ma armastan sind nii väga, mu jumalanna estoniano
21/07/2023 05:08 - Carlos Tavares: Mahal na mahal kita aking diyosa filipino
21/07/2023 05:09 - Carlos Tavares: Rakastan sinua niin paljon jumalattareni finlandes
21/07/2023 05:09 - Carlos Tavares: Je t'aime tellement ma déesse francês 25
21/07/2023 05:10 - Carlos Tavares: Tha gaol cho mòr agam ort mo bhan-dia gaelico escoces
21/07/2023 05:10 - Carlos Tavares: Quérote moito miña deusa galego
21/07/2023 05:11 - Carlos Tavares: Rwy'n dy garu gymaint, fy Nuwies gales
21/07/2023 05:11 - Carlos Tavares: ძალიან მიყვარხარ ჩემო ქალღმერთო georgio
21/07/2023 05:12 - Carlos Tavares: Σε αγαπώ πολύ θεά μου grego 30
21/07/2023 05:32 - Carlos Tavares: Então, lembra que eu sempre dizia "te amo muito muito muito..." e muitos muito, então eu quis gastar meu tempo pra falar que te amo muito em várias línguas, pq sim

1 Te amo muito minha deusa-português

2 Të dua shumë perëndesha ime-albano

3 Ich liebe dich so sehr, meine Göttin-alemão

 أحبك كثيرا يا إلهة árabe4
(ignora o jeito que está, é um cu mecher com árabe) 
5 Ես քեզ շատ եմ սիրում իմ աստվածուհի-armênio

6 Asko maite zaitut nire jainkosa-basco

7 Я так люблю цябе мая багіня-bielorusso

8 Mnogo te volim boginjo moja-bosnio

9 T'estimo molt, deessa meva-catalão

10 Мен сені қатты жақсы көремін құдағиым-cazaque

11 我非常爱你我的女神-mandarim

12 我非常愛你我的女神-cantones

13 මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි මගේ දෙව්මි - cingales

14 너무 사랑해 나의 여신님-coreano

15 Toliko te volim moja boginjo-croata

16 Ez ji te pir hez dikim xwedawenda min-curdo 

17 Jeg elsker dig så højt min gudinde-dinamarques

18 Veľmi ťa milujem moja bohyňa-eslovaco

19 Tako zelo te ljubim, moja boginja-esloveno

20 te amo mucho mi diosa-espanhol

21 Mi tiom amas vin mia diino-esperanto

22 Ma armastan sind nii väga, mu jumalanna-estoniano

23 Mahal na mahal kita aking diyosa-filipino

24 Rakastan sinua niin paljon jumalattareni-finlandes

25 Je t'aime tellement ma déesse-francês

26 Tha gaol cho mòr agam ort mo bhan-dia-gaelico escocês

27 Quérote moito miña deusa-galego

28 Rwy'n dy garu gymaint, fy Nuwies-gales 

29 ძალიან მიყვარხარ ჩემო ქალღმერთო-georgio

30 Σε αγαπώ πολύ θεά μου-grego mas esse nem precisava falar pq vc é uma deusa e já deve saber kkk te amo amor e essa é a parte 1 pela minha criatividade vou tentar mandar as outras partes outros dias eeeeee... Te amo🥰
21/07/2023 05:33 - Carlos Tavares: Minha vida tomou um novo rumo, pois, em você, encontrei a mais bela manifestação da essência humana. Cada traço do seu rosto é uma obra-prima esculpida pelo tempo e pela natureza, e quando sorri, todo o universo parece se curvar em admiração. Sua beleza vai além do físico, é uma aura brilhante que emana dos seus gestos, da sua gentileza e da sua generosidade.

Antes de você, a solidão era uma sombra constante que assombrava meu caminho. Hoje, não consigo sequer imaginar um cenário onde você não esteja presente, porque você se tornou o sol que ilumina todos os dias da minha vida. Seu amor e sua presença são a força que me impulsiona a enfrentar qualquer adversidade, acreditar em mim mesmo e alcançar o melhor que a vida tem a oferecer.

Você é o bálsamo que cura todas as minhas tristezas, a razão pela qual a alegria transborda em meu peito e se espalha pelo mundo. O simples fato de compartilhar a vida ao seu lado faz com que cada momento seja uma celebração de felicidade e gratidão. Você é o porto seguro para o meu coração errante, a âncora que me mantém ancorado mesmo nas tempestades mais turbulentas.

E quando a ansiedade ameaça me sufocar, é a sua voz suave e serena que traz a paz de volta para minha mente agitada. Sua calmaria é um oásis em meio ao caos cotidiano, e apenas a sua presença é capaz de acalmar o furor que às vezes toma conta de mim. Você é o remédio para todas as minhas inquietações e preocupações, e com você, sinto-me verdadeiramente em paz.

Seu ser é tão repleto de virtudes que simplesmente não há espaço para tristeza quando você está por perto. Você é um poema perfeito, uma sinfonia harmoniosa e a essência da beleza humana personificada. Suas imperfeições, se é que podem ser chamadas assim, são como pinceladas de autenticidade em sua pintura já perfeita.

Meu amor por você cresce a cada instante, como um jardim florescendo com a primavera. Cada detalhe do seu ser é uma descoberta maravilhosa e uma oportunidade para me apaixonar ainda mais. Que sorte a minha ter encontrado alguém tão especial, alguém que completa minha existência e dá sentido ao meu caminhar.

Enquanto nossos destinos estiverem entrelaçados, prometo amar, respeitar e valorizar cada aspecto do que nos torna únicos. Com você, a vida é uma aventura emocionante, cheia de risos, abraços, beijos e cumplicidade. E nessa dança que é o amor, sigo ao seu lado, grato por ter sido agraciado com a dádiva de amar e ser amado por alguém tão extraordinário como você.
21/07/2023 06:14 - Carlos Tavares: Môr espero que eu consiga hj fazer o seu dia um pouco melhor, espero que você mantenha a palavra de n usar o ttk e caso use me comunique, eu fiz esse pedido ontem pq sla, na minha cabeça eu tenho meio que te competir com o ttk, e como hj é um dos dias que mais me esforcei simplesmente pra te ver feliz eu não queria essa competição, fora que se o objetivo é te deixar feliz os vídeos tristes do ttk não ajudam em nada, resumindo, tô com ciúmes de um aplicativo😁, a e sempre que vc estiver com vontade de mexer no ttk me manda msg que eu me viro pra achar algum assunto pra te manter entretida, hj eu estou todo pra vc, pq? Pq vc merece, te amo, qualquer coisa me fala
21/07/2023 06:32 - Carlos Tavares: Minha vida tomou um novo rumo, pois, em você, encontrei a mais bela manifestação da essência humana. Cada traço do seu rosto é uma obra-prima esculpida pelo tempo e pela natureza, e quando sorri, todo o universo parece se curvar em admiração. Sua beleza vai além do físico, é uma aura brilhante que emana dos seus gestos, da sua gentileza e da sua generosidade.

Antes de você, a solidão era uma sombra constante que assombrava meu caminho. Hoje, não consigo sequer imaginar um cenário onde você não esteja presente, porque você se tornou o sol que ilumina todos os dias da minha vida. Seu amor e sua presença são a força que me impulsiona a enfrentar qualquer adversidade, acreditar em mim mesmo e alcançar o melhor que a vida tem a oferecer.

Você é o bálsamo que cura todas as minhas tristezas, a razão pela qual a alegria transborda em meu peito e se espalha pelo mundo. O simples fato de compartilhar a vida ao seu lado faz com que cada momento seja uma celebração de felicidade e gratidão. Você é o porto seguro para o meu coração errante, a âncora que me mantém ancorado mesmo nas tempestades mais turbulentas.

E quando a ansiedade ameaça me sufocar, é a sua voz suave e serena que traz a paz de volta para minha mente agitada. Sua calmaria é um oásis em meio ao caos cotidiano, e apenas a sua presença é capaz de acalmar o furor que às vezes toma conta de mim. Você é o remédio para todas as minhas inquietações e preocupações, e com você, sinto-me verdadeiramente em paz.

Seu ser é tão repleto de virtudes que simplesmente não há espaço para tristeza quando você está por perto. Você é um poema perfeito, uma sinfonia harmoniosa e a essência da beleza humana personificada. Suas imperfeições, se é que podem ser chamadas assim, são como pinceladas de autenticidade em sua pintura já perfeita.

Meu amor por você cresce a cada instante, como um jardim florescendo com a primavera. Cada detalhe do seu ser é uma descoberta maravilhosa e uma oportunidade para me apaixonar ainda mais. Que sorte a minha ter encontrado alguém tão especial, alguém que completa minha existência e dá sentido ao meu caminhar.

Enquanto nossos destinos estiverem entrelaçados, prometo amar, respeitar e valorizar cada aspecto do que nos torna únicos. Com você, a vida é uma aventura emocionante, cheia de risos, abraços, beijos e cumplicidade. E nessa dança que é o amor, sigo ao seu lado, grato por ter sido agraciado com a dádiva de amar e ser amado por alguém tão extraordinário como você.
21/07/2023 06:45 - Carlos Tavares: Te amo muito minha deusa, você ter entrado na minha vida foi algo incrível, vc de certa forma mudou o rumo da minha vida e deu cor a ela, em você vi algo especial que não sei dizer, mas esse algo foi oq fez eu acreditar em mim e na humanidade, você me transmite uma alegria simplesmente ao te ver, como disse em um texto a muito tempo atrás (mas especificamente 23 de março, um dia dps do início do nosso namoro) e abro aspas pra mim msm "vc é o raio de luz q ilumina a minha escuridão, vc é a felicidade q acaba com minha tristeza, e vc é a calmaria q evapora com toda minha ansiedade, você é tão perfeita que eu não consigo ficar triste com vc perto de mim." sou romântico né😎. Eu achei esse texto antigo e sla ele fala tudo que eu queria falar, então eu vou usar o resto do txtinho pra falar do dia que começamos a namorar, você já reviu essas mensagens? Kkkkk 2 crianças felizes parece que faz tanto tempo kkkkkkkk ....  Te amo amor muito
21/07/2023 11:28 - Carlos Tavares: Bullying André
21/07/2023 11:29 - Carlos Tavares: Falar que é um mal exemplo pq não tô comendo
21/07/2023 11:56 - Carlos Tavares: Posso te fazer uma pergunta? Você acha que eu te mereço?
21/07/2023 12:23 - Carlos Tavares: Te amo muito minha deusa, então, tô sem criatividade😭😭😭
Então oq eu vou fazer?
Vou entrar em um site de casalzinho falar os apelidos do site, misturar com os que eu te chamo e "avaliar alguns" enfim, não sei nem o rumo que isso vai tomar, só espero ser levemente engraçado e entreter minha rainha

Então, te amo muito minha deusa, meu amor, meu môzinho (esse é muita viadagem), meu bem, benzinho(boiola dms porém aceitável), minha princesa, bonitona (qualquer um que faça parecer que é grande não combina com vc), bichinha(parece que tô chamando um são paulino kkkkk), mozão(CRINGE), metadinha (credo), vida(clássico), paixão(anos 80kkkk), chuchuzinho (pedreiro dos anos 80kkkk), BB, docinho, panqueca( *WTF?*), pequetita (vc é minha pequetita🥰🥰🥰), guapa (Eres muy guapa), tigrona(kkkkkkk parei)

  Elogios
Quanto mais te conheço mais me apaixono(já usei mas é horrível), eu amo como você franze o nariz enquanto ri(OK???), SÓ TINHA ESSES DE ENGRAÇADOS CREDO
21/07/2023 13:43 - Carlos Tavares: Minha deusa que futuramente chamarei de minha esposa, cada curva sua me faz até babar só de imaginar🤤, *QUE DE-LI-CIA* apertar tanto seus peitos como sua bunda é como estar no céu, seu corpo é uma estrutura perfeita esculpida com mestria divina, seus traços são uma tentação irresistível, ver aquele seu vídeo foi uma das maiores alegrias q eu senti, eu gravei ele todo na mente e eu vejo a hora de saborear aquilo tudo 😈
21/07/2023 13:46 - Carlos Tavares: Minha amada futura esposa, és uma verdadeira deusa cujas curvas são simplesmente magníficas, destacando-se os delicados seios, as belas curvas e a encantadora bunda. Cada traço do seu corpo me envolve em uma admiração extasiante 🌟. É um deleite inebriante apreciar sua silhueta divinamente esculpida, como se tivesse sido moldada pelas mãos de um artista celestial.

Sua beleza é uma tentação irresistível, e ao ver aquele vídeo, a alegria que tomou conta de mim foi indescritível. As imagens gravadas em minha mente aguçam minha ansiedade para o momento em que poderei apreciar cada detalhe com deleite e paixão 😏. Sua presença é como estar no paraíso, e não vejo a hora de saborear a maravilha que é ter você em meus braços, pois sei que será um momento único e divino
21/07/2023 13:57 - Carlos Tavares: O "tema" desse txtinho é elogiar você, faço pouco isso então farei mais kkkkk, porém eu confesso que eu tô com segundas intenções então elogiarei só as partes😈😈😈 usando principalmente como base o último vídeo
  Você é uma deusa perfeita
21/07/2023 14:35 - Carlos Tavares: Desculpa te ter bloqueado por besteira, eu te amo muito e meio que por isso eu tô tão mal, eu não estava com nenhum sentimento negativo a você só a mim por eu ter sido egoísta, porém de certa forma eu me senti traído, eu pedi uma coisa simples e mesmo assim você não cumpriu, eu sei que você não pediu e não tem nada a ver com isso, porém eu ter me esforçado pra fazer isso não valeu de nada? Eu ter virado a noite foi atoa? Você falou que se sentiu um pouco melhor e isso me faz sentir satisfeito de certa forma, porém mesmo assim eu acho que foi sacanagem vc não tee seguido meu único pedido e nem me avisado sobre, talvez seja drama, mas eu considerei traição
21/07/2023 22:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/07/2023 22:34 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/07/2023 02:30 - Carlos Tavares: tem um pintor italiano chamado carlott, ele definiu a beleza dizendo ser a somatória de todas as partes a trabalharem em conjunto de tal forma que nada necessite ser acrescentado, tirado ou alterado. quando ele te conheceu? porque tenho certeza que ele definiu isso olhando para você
24/07/2023 18:08 - Carlos Tavares: Hipoteticamente, vc imagina um tamanho ideal?
24/07/2023 18:08 - Carlos Tavares: Não vou ficar mal independente da resposta
24/07/2023 18:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/07/2023 20:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 15:04 - Carlos Tavares: Eu sonhei que eu estava mexendo no celular de boa, ai eu parei pra ver um filme, n lembro q filme era ou de qualquer coisa do filme, só lembro q no meio dele chegou a notificação de um vídeo de vc dando pra outro e claramente gostando muito, vc tava com uma cara misturada de tesão dor, e ainda fazia gesto com a mão de q o negócio era grande kkkk, aí enquanto eu estava assistindo o vídeo foi apagado, e vc falou que mandou errado e fingiu q nada aconteceu
25/07/2023 16:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 16:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/07/2023 21:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/07/2023 00:02 - Carlos Tavares: Congelador
26/07/2023 05:18 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/07/2023 05:36 - Carlos Tavares: Môr já que estamos em algo a mais posso pedir algo... <Mensagem editada>
26/07/2023 05:39 - Carlos Tavares: São só 3 coisas que eu acho que precisam mudar
1 fidelidade (óbvio) 
2 falar a verdade em 100%
3 responder a todas as perguntas
Se concordar a partir de agora obviamente valerá pros 2
26/07/2023 10:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/07/2023 18:23 - Carlos Tavares: Hipoteticamente...
Terá "algo" especial em homenagem a essa nova etapa? Uma fotinha ou videozinho, infelizmente não tenho o poder de dar um presente a distância então o meu será só na volta as aulas
26/07/2023 19:09 - Carlos Tavares: https://www.tiktok.com/t/ZM2pUh7vM/
27/07/2023 22:53 - Carlos Tavares: Môr eu vi um bagulho e queria saber sua opinião sobre
Era um casal tlgd aí o marido mentiu sobre algo bobo, ele falou que só tinha viajado de barco 1 vez na vida, ela descobriu e ficou um tempão brigada com ele, na sua opinião msm sendo algo bobo se justifica?
01/08/2023 10:12 - Carlos Tavares: É fd esse bagulho de ser trouxa
01/08/2023 22:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/08/2023 01:03 - Carlos Tavares: Não sei como falar isso mas eu sinto que preciso te falar, não sei qual será a sua reação mas independente de qual seja não irei julgar.
Não sei como dizer então vamos do início, eu sempre fui inseguro, a ponto de uma insegurança tóxica.
Um certo dia na sala 11 não lembro o contexto da conversa mas estávamos conversando sobre relações, eu menti falando q já tinha feito "coisas" esse foi o meu maior erro de todos, se eu podesse voltar no tempo faria tudo diferente, mas eu não posso, basicamente toda minha história com a demônio foi inventada, a real história é que els falou que gostava de mim o maromba botou pilha pra eu a pedir em namoro em um domingo quarta nós terminamos e viramos colegas, só isso.
   A menina que eu te contei histórias não passa de uma invenção, eu sempre gostei de criar histórias na minha cabeça de eu sendo feliz, pq na vida real não tinha isso, histórias q eu tinha alguém que me amasse pq não tinha isso.
Não estou me vitimizando nem nada do tipo, estou tentando falar a minha visão e qualquer decisão que vc tomar eu vou entender. 
Pouco tempo depois fomos ficando cada vez mais próximos, desde sempre soube que não te merecia, eu era só um babaca, escroto, hipócrita e mentiroso, mas vc viu algo em mim, e quanto mais nos aproximavamos pior eu ficava, eu amava ficar com você mas eu me sentia podre, nunca tive baixa autoestima, tipo, nunca foi alta, mas eu nunca tinha chego ao ponto de ter nojo de mim, oq virou diário.
Me desculpa por todo os males que le fiz, vc é literalmente perfeita e quando eu falo que preciso de ti, é pq eu de certa forma precisaria ver o quão merda eu era, eu precisava me punir de algum jeito, e nada doeria mais doq ver vc sofrendo por uma mentira minha.
Talvez vc nunca mais fale cmg e eu super entenderia e de certa forma te apoio nisso, você tem que ser feliz, você merece ser feliz, e sinto que você nunca terá isso ao meu lado, me desculpa por te colocar inseguranças por uma insegurança minha, muito obrigado por ser minha primeira experiência em quase tudo, meu primeiro beijo, amor, a primeira pessoa que me fez feliz de verdade, enfim tudo, eu imaginava que nunca mais te veria ou veria poucas vezes após a volta as aulas então dei meu máximo pra te fazer bem durante as férias pra me redimir pela mentira, mas hj eu vi que o único jeito de te fazer bem é parando de fazer o mal, pela última vez *TE AMO E SEMPRE VOU TE AMAR* vc sempre disse que o primeiro amor é o mais importante e marcante, vc foi o meu e essa é a vrdd daq alguns anos talvez nem lembre desse erro, mas com certeza vou lembrar de você, com certeza vou lembrar do primeiro beijo de verdade que tive, desejo-lhe tudo de bom
02/08/2023 01:04 - Carlos Tavares: Pode falar qualquer coisa que eu entendo, eu sou um merda, e eu só quero saber a sua decisão sobre, se precisar de tempo pra pensar, tbm é só falar que eu entendo, dscp ser esse idiota
04/08/2023 15:30 - Carlos Tavares: Ele falou que nem viado profissional
04/08/2023 15:30 - Carlos Tavares: Tudo bem ser viado mas desse tanto chega
04/08/2023 15:30 - Carlos Tavares: Ele tá mais viado do que o normal
04/08/2023 16:06 - Carlos Tavares: Suponho que parte da merda é só pq as meninas estavam falando do João, olha o tanto que ele tá mal, não é só coisa do Hartus
04/08/2023 16:08 - Carlos Tavares: A merda é cmg, é pq eu tô com as pks, e elas estavam falando do João ele estar mal é evidência
07/08/2023 15:53 - Carlos Tavares: A Brunna fazer isso talvez mais ajude né, se ela começar a separar da Ane e separar as amigas delas tbm, a Ane passará mais tempo cmg
07/08/2023 18:22 - Carlos Tavares: Te amo muito minha deusa, muito muito muito muito, não né dboa, eu com muita ansiedade pra variar tava indo da sala 11 em direção aqle banco, decidi ir por dentro tlgd, pelo pátio sabe, na minha cabeça se eu fizesse isso ia parecer menos desesperado ou sla, aí te olhei de longe vindo da sala 4,5 ou 6 teve meio segundo que achei que não iria em mim, iria continuar com a brunna e tals sabe, mas isso não aconteceu e vc veio em minha direção, que perfeição, eu parei de fazer esses txts justamente por não conseguir te elogiar, então, irei apenas "jogar" palavras que definem como você estava, bonita, bela, atraente, deslumbrante, vistosa, maravilhosa, formosa, graciosa,gostosa🤤, encantadora, estonteante, perfeita, jeitosa, angelical, divina e qualquer adjetivo que se encaixe eu juro que eu tinha uma espécie de plano do que falar (hipócrita eu sei), porém eu juro, qualquer coisa que eu possa ter preparado antes foi pra casa do krlh, antes eu tava todo "hum amizade não sei oq, hum conversar bla bla bla respeito e tals" mas quando eu te vi de perto, a minha mente apagou todo esse planejamento e foi pra *QUE DE-LI-CIA* se eu pudesse parar o tempo eu estaria até agora te aplaudindo de pé, sério que deusa grega, aí como eu posso dizer, você se sentou, (minha vontade era de te pegar naquela hora msm) aí eu já não lembrava de nada q tinha pensado e fui no improviso, tentei fazer o máximo de piada e parece que você gostou pelo menos um pouco, e eu confesso que lembrando do momento que você me deixou sem palavras e deu reset na minha mente, isso aconteceu dnv😁😁, perdão kkkkkk, espero que vc tenha gostado desse txtinho😁
07/08/2023 18:29 - Carlos Tavares: Parte 2 pq tinha esquecido de falar de uma parte
 Eu não sei explicar porém vc me traz uma vibe de segurança, além de as vezes ficar com sono com vc kkkkk hj eu tava que nem uma criança querendo se esconder, e tentei me esconder de mim, sei que não foi a melhor das situações pra ti, mas pra mim foi incrívelmente reconfortante kkkkk, muito obrigado por tudo
 E parte 2 da parte 2 kkkk eu tinha esquecido de falar isso tbm
Que deusa, nql hora q nós estávamos olhando pra baixo, eu cheguei na conclusão de que até seu pé é bonito, obrigado por ter me ajudado, te amo amor😁😍 sei que é algo bobo mas sla
07/08/2023 18:30 - Carlos Tavares: Vc podia ouvir só um pouco mais seu emocional né, ou só não ir com a cabeça pra trás
09/08/2023 20:01 - Carlos Tavares: Tipo, me desculpa por ser estranho kkkkk, tipo, eu nunca fui "normal" sempre fui na minha, você foi basicamente a minha primeira tudo, uma vez no passado eu fiz uma mentira boba de n ser BV e por isso não ter dado errado, achei que nunca daria, sabe eu não sei como funciona o amor e um término por causa disso eu posso estar tão estranho, mas tbm não quero te perder, embora gosto de acreditar que no fundo vc sente algo por mim, não sei, e não quero te perder pq por falta de qualquer outra experiência eu literalmente não sei como eu poderia encontrar outro alguém, eu literalmente não sei, de certa forma, estou te usando pra te esquecer oq é muito estranho, eu te amo muito e não quero te perder e pra falar a real nem sei o que eu estou escrevendo, enfim, espero que responda com o coração
09/08/2023 20:52 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/08/2023 22:05 - Carlos Tavares: Bom dia acordou bem?
11/08/2023 11:52 - Carlos Tavares: Eu educado
Jean pró ativo
Toteles protagonista
13/08/2023 03:12 - Carlos Tavares: Se tivesse algo que eu podesse fazer pra você dar uma última chance oq seria?
13/08/2023 03:12 - Carlos Tavares: Nessa chance hipotetica qualquer erro meu eu parava de te machucar e te deixava seguir seu rumo sem mim pra te ver melhor
13/08/2023 03:12 - Carlos Tavares: Eu faria de tudo sério
13/08/2023 03:12 - Carlos Tavares: Oq muda tanto daquela vc bêbada pra essa vc?
13/08/2023 03:12 - Carlos Tavares: Eu sla, não é mais dependência pq a partir de terça AQUELA TERÇA eu tentei me desvincular o máximo disso que eu tinha, porém eu simplesmente não posso te deixar desse jeito sabe, não do jeito de, um erro que diz em janeiro tá me fudendo em agosto e eu te perdi com ambos sentido algo pelo outro
14/08/2023 00:50 - Carlos Tavares: Ane contar histórias da bisa dela
14/08/2023 17:43 - Carlos Tavares: Vei como q eu consigo fazer tanta merda?
14/08/2023 19:51 - Carlos Tavares: Livro dia 1 meta diária 2 páginas p/dia
Meta final 14/09
16/08/2023 10:27 - Carlos Tavares: Stefani

Yasmin
Ana Flávia
16/08/2023 22:52 - Carlos Tavares: Provavelmente você lerá esta mensagem (se eu mandar kkkk) quando acordar, então, como a menina mais perfeita do mundo está? ( *É VOCÊ TÁ, PARA COM ESSA PORRA DE NÃO ACEITAR ELOGIO😡😡😡* ) 
Eeeeeeenfim, estava eu jogando pembolin né, dboa suave, (tava vencendo todas😎) só que quando eu perdi (sorte da tartaruga quilombola) eu vi um tijolo, um tijolo que só uma pobre naquela escola tem, comecei a tremer mas consegui me aproximar, passou-se um tempo e acontece a única coisa que eu realmente lembro daquele almoço, (Alzheimer é fd), eu fui te fazer calar a boca oq tu tava falando merda, e eu olhei no seu olho, você olhou no meu e sei que nós dois pensamos na mesma coisa, eeeeeeeenfim no último recreio, eu tava com a mão naquela perfeição que são suas nádegas, e que perfeição, pprt, que *DE-LI-CIA* dps exagerei perdão, mas oq importa q foi bom, tipo 8/10
Agora falando um bagulho sério, para com essa porra de acenar com a cabeça qnd te elogio, eu hein, uma deusa grega dessa, nunca achei que teria chance com tu pq tipo olha pra vc tlgd, cabelo lindo, olho perfeito, tetas que😋😋 e uma bunda que eu deixaria roxa😈
16/08/2023 22:55 - Carlos Tavares: Provavelmente você lerá esta mensagem (se eu mandar kkkk) quando acordar, então, como a menina mais perfeita do mundo está? ( *É VOCÊ TÁ, PARA COM ESSA PORRA DE NÃO ACEITAR ELOGIO😡😡😡* ) 
Eeeeeeenfim, estava eu jogando pembolin né, dboa suave, (tava vencendo todas😎) só que quando eu perdi (sorte da tartaruga quilombola) eu vi um tijolo, um tijolo que só uma pobre naquela escola tem, comecei a tremer mas consegui me aproximar, passou-se um tempo e acontece a única coisa que eu realmente lembro daquele almoço, (Alzheimer é fd), eu fui te fazer calar a boca oq tu tava falando merda, e eu olhei no seu olho, você olhou no meu e sei que nós dois pensamos na mesma coisa, eeeeeeeenfim no último recreio, eu tava com a mão naquela perfeição que são suas nádegas, e que perfeição, pprt, que *DE-LI-CIA* dps exagerei perdão, mas oq importa q foi bom, tipo 8/10
Agora falando um bagulho sério, para com essa porra de acenar com a cabeça qnd te elogio, eu hein, uma deusa grega dessa, nunca achei que teria chance com tu pq tipo olha pra vc tlgd, cabelo lindo, olho perfeito, tetas que😋😋 e uma bunda que eu deixaria roxa😈

Tu vai acordar já lendo textão né kkkkkkk, agora a conversa em si,
Bom dia, acordou bem?
Como você está?
Vai pra aula hoje?
Se sim, você vai no último recreio comigo? Ou não quer deixar o gay com ciúmes (vou entender se escolher isso)
17/08/2023 08:08 - Carlos Tavares: TUBARÃO
HERICK
JAMAICA
NAZISTA
0
STEFANI
JOÃO
JOÃO 
JOYCE
3
MATHEUS
LETÍCIA
MURILO
ZÉ PQN
17/08/2023 08:22 - Carlos Tavares: Joyce intimidade
18/08/2023 08:52 - Carlos Tavares: Mundo inteligível
18/08/2023 08:52 - Carlos Tavares: Mundo sensível
18/08/2023 08:53 - Carlos Tavares: Mito da caverna
18/08/2023 12:04 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/08/2023 13:15 - Carlos Tavares: Uma das vezes que os dois "brigaram" vcs voltaram a conversar pq ele pediu desculpas pra Brunna, e só pra ela, espero que dessa vez vc se valorize e não aceite algo do tipo, fora que ele disse que não voltaria a conversar com as pks, eu tento não me comprometer com esse tipo de coisa exatamente pra isso, se ele não cumpriu com a própria palavra no mínimo vc tem que se valorizar a ponto de não aceitar qualquer desculpa tbm
18/08/2023 13:15 - Carlos Tavares: Só minha visão😁
18/08/2023 17:10 - Carlos Tavares: *PLATÃO*

Nome: Aristoclis
Foi militar lutando na guerra do peloponeso
Família influente 
Viveu na oligarquia dos 30 tiranos
Principais influências parmenedis Pitágoras e Sócrates
Fundou a academia
Escreveu a República, a primeira utopia política <Mensagem editada>
18/08/2023 17:23 - Carlos Tavares: Idealismo platônico
Mundo das ideais:
Alma, imaterial, permanente e perfeito 
Mundo sensível:
Corpo, material, impermanente e imperfeito
18/08/2023 18:01 - Carlos Tavares: Crítico da democracia ateniense pois segundo ele era a opinião da maioria não a busca da verdade segundo ele existem três caráters, e cada um está disposto a fazer determinadas funções sendo eles

Concupiscivel prevalece o desejo primitivo, sendo um bom atributo para trabalhadores no geral
Caráter irascível prevalece a braveza, sendo bom para soldados
Caráter racional
Prevalece a razão, sendo dos filósofos e pensadores
E apenas pessoas desse último caráter poderiam opinar no futuro da nação
18/08/2023 19:24 - Carlos Tavares: Oi Clara tudo bem?
Ontem eu quis conversar com você e não deu, e hoje não pude ir, queria me desculpar se naquela aula de filosofia te ofendi, não foi a minha intenção nem a do Carlos Alexandre, nós estávamos debatendo e discutindo com o Adriano sobre diversos assuntos até chegar naquele, não queríamos de nenhuma forma atacar a ti ou sua fé, apenas contrapor ideias com as nossas, perdão se passamos ideia errada
18/08/2023 20:23 - Carlos Tavares: Posso te fazer uma pergunta?
18/08/2023 20:25 - Carlos Tavares: Tipo não responda pelo que planeja e tals, mas você acha que realmente vai demorar muito pras ftts? Pq tipo vc falou que demoraria muito pra acontecer quase td, mas desde então já nos beijamos voltamos a falar q nos amamos e tals, mesmo que vc planeje demorar, vc acha que vai conseguir segurar a fttt?
19/08/2023 11:45 - Carlos Tavares: Goleiro gori 130 k
19/08/2023 11:47 - Carlos Tavares: Zhelino Ld 230 k
19/08/2023 11:55 - Carlos Tavares: M. Carlinhos zg 170k adam kam 200k
19/08/2023 21:08 - Carlos Tavares: Nero, antigo imperador romano

Seu pai morreu quando ele tinha 2 anos, após isso seu tio roubou toda sua herança e se tornou o imperador, Agrepina mãe de Nero matou o atual imperador e virou a mulher do novo imperador q era manco e gago, a mãe manipula pro herdeiro virar Nero e mata o gago.
  Nero com medo da mãe dele o matar manda esfaquearem ela, (quando foram esfaquear ela, ela apontou pra bct e disse esfaqueia aq já q esse traidor saiu daqui)
 Nero casou com uma esposa (santinha) a traiu diversas vezes e casou com uma mulher que ele conheceu no bacanal, ele iria voltar com a ex por pressão popular porém prefiriu matá-la e deu a sua nova esposa a cabeça da santinha (a cabeça decepada da ex) , menos de um ano após isso Nero acomodou-se com a situação e sem motivo matou a atual a chutes (ela tava grávida), um ano dps ele conheceu a mulher de um senador no qual ele não gostava, então já que não poderia tomar a mulher do senador, ele o obrigou a se matar para aí sim casar com a viúva, pouco tempo dps ele acha um garoto adolescente que o lembrou a ex esposa q ele chutou e decidiu tê-lo como esposa, e o obrigou a usar roupas femininas e a castrarem ele para ele "se tornar uma mulher" sem o mlk querer obviamente, e pra completar o trio ele tinha um esposo que era o Pitágoras (não o famoso).
  Aí esse arrombado tinha um plano de fazer um castelo, castelo esse que seria ⅓ da área de Roma, (só o palácio) então ele botou fogo em parte da cidade (fds a população) e só pra construir seu palácio, de noite parte da iluminação de seu reino era a base de cristãos que eram crucificados e queimados, ele tbm matou o apóstolo Pedro no qual não se via digno de ser crucificado que nem Cristo e por isso foi crucificado de cabeça pra baixo, logo o símbolo do Anticristo é na verdade a cruz de São Pedro.
  A o número da besta é em """"homenagem"""" a ele😁
21/08/2023 08:42 - Carlos Tavares: Vc me vê no seu futuro
22/08/2023 20:22 - Carlos Tavares: Q merda, nem dormir eu consigo sem acordar no meio, certeza que foram meus chifres atrapalhando
23/08/2023 08:07 - Carlos Tavares: Gol: Vanderlei
Zgd: Douglas
Zag: Maicon
Zge: Léo Pelé
Mc: Jean Mota
Mc: Lucas Lima
Me: Neymar
Md: El merdinha
Ate: Gabigol
Atd: braitwhite
Sa: Boateng
23/08/2023 18:15 - Carlos Tavares: Hoje as 1:40 eu vi o meu amor(amor esse que eu ja havia aceitado como IMPOSSÍVEL)se dizendo apaixonado por outro pessoa 
Eu me arrependo desde já por te contar isso mas é melhor que isso chegue a ti por mim do que por outra pessoa
23/08/2023 18:16 - Carlos Tavares: Well 
Desde que isso aconteceu eu to tentando e tentando e tentando esquecer, superar mas não consegui 
Por mais uma burrice minha, eu fui trouxa o suficiente para acreditar que nós dois poderíamos ter algo além de uma amizade 😫
Eu me segurei num fio de esperança ridículo que me tomou insanamente
Ao longo desse ano tu se tornou deverás importante na minha vida a ponto de ser um dos poucos motivos que me inspiram a levantar da cama no meio da semana, a ponto de ser um dos únicos motivos de eu continuar na escola 
E no meio dessa minha esperança desnecessária me veio um pensamento "e se esse "amor" acabar com a nossa amizade" 
E durante um bom tempo eu venho convivendo com esse medo 
Esse medo de perder nossa amizade 
E tudo isso por que eu fui burro BURRO para acreditar nessa idiotice ...
24/08/2023 16:04 - Carlos Tavares: Realmente vc queria jogar truco e não jogou por decorrência do destino?
Tem certeza que não foi algo q te fiz q te fez não querer me ver no último recreio?
24/08/2023 19:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/08/2023 21:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/08/2023 21:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/08/2023 19:01 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/08/2023 07:26 - Carlos Tavares: O bullying é um tema complexo e controverso, mas alguns argumentos têm sido levantados em favor da sua importância na sociedade. Alguns defensores argumentam que o bullying pode, em certa medida, preparar os indivíduos para os desafios da vida real. Enfrentar adversidades durante a infância e adolescência pode ajudar a desenvolver resiliência, habilidades de enfrentamento e autoconfiança.
28/08/2023 07:26 - Carlos Tavares: O bullying é um tema complexo e controverso, mas alguns argumentos têm sido levantados em favor da sua importância na sociedade. Alguns defensores argumentam que o bullying pode, em certa medida, preparar os indivíduos para os desafios da vida real. Enfrentar adversidades durante a infância e adolescência pode ajudar a desenvolver resiliência, habilidades de enfrentamento e autoconfiança.
 Além disso, há quem acredite que o bullying pode ser um catalisador para a construção do caráter e da personalidade. Enquanto as vítimas podem aprender a se defender e a lidar com críticas, os agressores podem, eventualmente, desenvolver empatia e compreensão ao confrontar as consequências de suas ações.
28/08/2023 14:22 - Carlos Tavares: Arábia
28/08/2023 23:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/08/2023 18:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 00:09 - Carlos Tavares: Sdds dos seus beijos
07/09/2023 00:09 - Carlos Tavares: Sdds do seu amor
07/09/2023 00:09 - Carlos Tavares: Sdds do seu carinho
07/09/2023 00:09 - Carlos Tavares: Sdds de sentir algo😁
07/09/2023 00:10 - Carlos Tavares: Sdds de pensar em alguma coisa que não fosse suicídio
07/09/2023 22:44 - Carlos Tavares: Então Jean, eu não sei como te dizer, de um tempo pra cá, após meu término com a Ane e tals eu meio que acho que posso ter começado a criar algum sentimento por ti.
  Me relutei a te dizer pelo fato de que eu não sei oque é realmente que sinto por você, e pq oq eu sinto seja oq for, não passa de um jeito que o meu cérebro criou de esquecer a Ane.
  Não quero te machucar com um falso amor por isso te disse com essas palavras, eu ainda amo a Ane mas sla, algo me fez te ver diferente de certa forma, eu não quero te machucar, nem te tratar como opção B.
  Então, tens algo a dizer?
07/09/2023 22:48 - Carlos Tavares: Tipo, lembra aqueles sonhos estranhos que uma vez lhe disse, recentemente tive um sonho parecido, e ao decorrer dos dias me vêm esses pensamentos, imagens de nós juntos fazendo coisas sabe, já me perdi pensando em seu corpo, e ele colado e dentro do meu. <Mensagem editada>
07/09/2023 22:50 - Carlos Tavares: Então Jean, eu não sei como te dizer, de um tempo pra cá, após meu término com a Ane e tals eu meio que acho que posso ter começado a criar algum sentimento por ti.
  Me relutei a te dizer pelo fato de que eu não sei oque é realmente que sinto por você, e pq oq eu sinto seja oq for, não passa de um jeito que o meu cérebro criou de esquecer a Ane.
  Tipo, lembra aqueles sonhos estranhos que uma vez lhe disse, recentemente tive um sonho parecido, e ao decorrer dos dias me vêm esses pensamentos, imagens de nós juntos fazendo coisas sabe, já me perdi pensando em seu corpo, e ele colado e dentro do meu.
  Não quero te machucar com um falso amor por isso te disse com essas palavras, eu ainda amo a Ane mas sla, algo me fez te ver diferente de certa forma, eu não quero te machucar, nem te tratar como opção B.
  Então, tens algo a dizer?
07/09/2023 23:03 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/09/2023 23:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/09/2023 00:55 - Carlos Tavares: Bom 
Digamos que eu estou esperando essa mensagem a muito tempo 
A muito tempo tenho essa maldita esperança de que eu e vós pudéssemos ser mais que amigos 
E por mais que eu tentasse ele sempre se mantinha viva em meu coração 
Quando me dicestes que pensava ser bissexual foi um grande momento de euforia, quando confirmou que nao possuía mas "nada serio com a ane" também 
Então eu vim a muito tempo acreditando nessa paixão 
E isso não me fez muito bem 
Me deixou muito confusa sobre mim
Eu briguei muito comigo 
Me forcei muito 
Me machuquei muito 
Tudo isso para parar de te desejar
Mas sempre, sempre me vinha em mente você, você me beijando e ...
Em fim 
Eu tento muito lutar contra isso mas sempre me perdia em ti 
No seu olhar 
No seu corpo 

Eu fiquei muito confusa sobretudo principalmente por viver isso e outros pobreminhas que para mim foram e estao sendo deverás difíceis de lidar 

Mas essa mensagem era meu maior desejo 

Eu nao conseguia te dizer mas eu queria muito acertar tudo isso 
So não sabia como 
Como falar disso contigo 
Ate porque tudo que eu pensava quando tentava me aproximar de ti era em te beijar 

Sabe quarta, era sobre isso que eu queria conversar 
Mas quando tu se aproximou de mim eu so pensava em te abraçar e te beijar mas eu tava repreendendo tudo isso e foi muito ruim e eu nao consegui conversar contigo mas agora eu posso te falar

Eu acho que essa mensagem ta muito confusa 
Mas e exatamente assim que eu me sinto 
Confusa 
Sem saber como agir
E so para acabar com essa mensagem 

Eu queria lhe agradecer por me dar um limite 
Eu tava precisando...

Infelizmente tem mais😁
08/09/2023 00:55 - Carlos Tavares: Um dos principais motivos da minha confusão, é não me conhecer e nao saber o que eu tanto senti por você 
Quando eu te vi pela primeira vez...
Em fim 
Quando eu finalmente te conheci foi incrível 
Descobri um atleticano incrível, um puta amigo, Inteligente pa carai, filósofo, Patriota, e no mais uma pessoa que me cativou de forma. Ai eu comecei a pensar, será que eu gosto dele? E então começa uma saga 
Até que um dia eu me dou conta que sim

No dia que você me disse que era apaixonado na ane 

Ali me caiu a fixa de que tinha mais do que amizade 

Mas ate então era impossível certo!

Nah 

Do nada você me diz o que eu sonhei muito que tu me diceste 

Entao ai eu capotei o corça 
Chutei muito o balde (quase lesionei o coitado do jogador)

Eu sonhei contigo 
Eu me imaginei contigo 
Eu me via num mundo mágico onde tudo tinha dado certo 
Mas não

Ele ainda gosta da ane

Vai ver eles ainda namoram

Seu primeiro namoro vai ser uma traição/talaricagem

Essas e outras frases me assombravam enquanto eu nos imaginava 

Eu aceitei tanto isso como uma realidade que hoje mesmo eu pensei muito em ti me acompanhando pra ca 
(Até por que pra todo lugarque eu olho tem um casal) 

E eu tava precisando de um limite
De um toque de realidade

A 
Sabe o bagulinho das músicas 
Eu comecei a fazer por causa de ti 
Eu comecei a pegar musicas românticas do Jorge ben jor por isso 
Ai eu fiz do belchior 
E eu nao queria de explicar por isso 😔
Inclusive mesmo não atendendo os critérios tudo que tu me recomendou eu tive que por por que foi tu 

...

Eu acho que tem mais 🥰
08/09/2023 00:55 - Carlos Tavares: É 
Eu acho que eu nao vou conseguir dizer tudo que eu queria pois nem eu sei direito o que eu sinto 
Quem eu sou 
E os carai aí.
So sei que de uns tempoa pra cá eu te desejei muito
Eu me apaixonei por ti por completo 
Por que você é 
Por sua aparência 
Por você! 

Mas de qualquer forma você ainda é muito importante pra mim 
Eu não me vejo na quela escola sem você como amigo 
E eu nao me vejo sem você como amigo 
Você e o carlos para mim são mentores mestres 
E eu um ignorante, burro idiota, mimado, soberbo, desumilde e no mais nao merecedor de ter vocês 

Olha eu te amo muito (pragma e eros)

Mas eu também te amo muito (philia)

E por mais que eu e você talvez seja impossível (provavelmente seja impossível)
Eu so desejo que, por mais que tudo isso seja estranho, nos continuemos amigos 

No momento eu não sei a quem eu estou obedecendo (se é ao amor ou a amizade)
So sei que eu quero muito continuar tendo com que ficar debatendo sobre a família hitler (e sinceramente se nao for contigo não será com mais ninguém)

Para acabar com o que eu queria dizer 
Eu quero deixar claro que tem chances de eu não superar essa paixão (sim, isso é jean se fazendo de trouxa e mantendo essa esperança viva) 

Queria lhe dizer também pelomenos so ressalta que com ou sem a lente do amor eu te acho muito foda, tipo, inteligente pa carai, muito divertido, e tals

Queria dizer também que muito obrigado por atender a minhas orações e por limites a esse pobre virgem que nao sabe quetar o cu

E bom espero que consigamos ser amigos 

É isso

Tava MUUUUUUUITO PRECISANDO DIZER ISSO 
vou mimir bem mais leve
Nao agora 
Mas uma hora eu vou 🙃

Fim 🥳
10/09/2023 08:43 - Carlos Tavares: "estava eu mais angustiado, que um goleiro na hora do gol
Quando você entrou em mim, como um sol no quintal"
10/09/2023 19:46 - Carlos Tavares: Xangai
10/09/2023 20:49 - Carlos Tavares: Ane, muito obrigado.
Obrigado por ser a minha amiga que eu sempre posso contar, obrigado por ouvir minhas lamentações, obrigado por enxugar minhas lágrimas.
Obrigado por ter me ensinado a viver, obrigado por ser o meu
10/09/2023 20:52 - Carlos Tavares: 1,735.000
10/09/2023 20:52 - Carlos Tavares: 1,470.000
10/09/2023 20:53 - Carlos Tavares: 150.000x8
10/09/2023 20:53 - Carlos Tavares: 800.000
10/09/2023 20:54 - Carlos Tavares: 100.000x12
10/09/2023 20:54 - Carlos Tavares: 560.000
10/09/2023 20:55 - Carlos Tavares: 620.000
10/09/2023 20:55 - Carlos Tavares: 100.000x12
10/09/2023 20:55 - Carlos Tavares: 440.000
10/09/2023 20:59 - Carlos Tavares: 13.185.000
10/09/2023 21:00 - Carlos Tavares: ------
10/09/2023 21:01 - Carlos Tavares: 1.950.000
225.000
1.100.000
10/09/2023 21:45 - Carlos Tavares: Ane, muito obrigado.
Obrigado por ser a minha amiga que eu sempre posso contar, obrigado por ouvir minhas lamentações, obrigado por enxugar minhas lágrimas.
Obrigado por ter me ensinado a viver, obrigado por ser o meu primeiro tudo, primeiro beijo, primeiro namoro, primeiro amor, e principalmente, a primeira pessoa que me fez sentir amado, eu te amo muito, desculpa por todo o mal que te fiz e por não ser recíproco
10/09/2023 21:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/09/2023 23:12 - Carlos Tavares: Falar pra Ane que não consegui
11/09/2023 13:31 - Carlos Tavares: Quantos anos já vividos, revividos
Simplesmente por viver
Quantos erros cometidos tantas vezes
Repetidos por nós dois
Quantas lágrimas sentidas
E choradas quase sempre às escondidas
Pra nenhum dos dois saber
Quantas dúvidas deixadas no momento
Pra se resolver depois
Quantas vezes nós fingimos alegria
Sem o coração sorrir
Quantas noites nós deitamos lado
Tão somente pra dormir
Quantas frases foram ditas
Com palavras desgastadas pelo tempo
Por não ter o que dizer
Quantas vezes nós dissemos eu te amo
Pra tentar sobreviver
Aparências, nada mais
Sustentaram nossas vidas
Que apesar de mal vividas
Têm ainda uma esperança de poder viver
Quem sabe, resbuscando essas mentiras
E vendo onde a verdade se escondeu
Talvez se encontre ainda alguma chance de juntar
Você, o amor e eu
Aparências, nada mais
Sustentaram nossas vidas
Que apesar de mal vividas
Têm ainda uma esperança de poder viver
Quem sabe, resbuscando essas mentiras
E vendo onde a verdade se escondeu
Talvez se encontre ainda alguma chance de juntar
Você, o amor e eu
Fonte: Musixmatch
14/09/2023 10:46 - Carlos Tavares: Equação exponencial de segundo caso
14/09/2023 20:38 - Carlos Tavares: O nazista fofocando é algo que não esperava kkkk
14/09/2023 21:59 - Carlos Tavares: Desde aquele dia que você falou que queria só amizade do nada tlgd, desde então toda vez que eu te vejo nos últimos recreios ou durante o almoço você parecia tipo não querer me ver tlgd, parecia que você tem medo de certa forma de mim, ou algo do tipo, você ficava reclusa sla, parece que você não quer conversar comigo e isso ficava me machucando cada vez mais mas até eu querer parar com isso <Mensagem editada>
14/09/2023 22:00 - Carlos Tavares: E eu só não falei explicitamente isso antes por medo de você se sentir mais mal ainda e não querer mais me ver
15/09/2023 07:29 - Carlos Tavares: Ane tenta me entender, eu amo muita uma pessoa e ela me ama de volta, ela me fez sair de uma depressão fudida e por isso a minha mente só consegue associar as duas coisas, durante td o relacionamento a outra pessoa esfriava oq sentia por mim mas voltava, achei que era normal tlgd, nunca tive algum relacionamento pra comparar e tbm nunca tive amigos próximos pra me aconcelhar ou simplesmente pra eu observar de fora sobre como funciona, eu amo muito essa pessoa e relevo, sempre que sentia que ela estava se afastando de mim eu gastava o resto de sanidade que tinha com ela, (tipo aquela vez que eu mandei vários txtinhos no mesmo dia e no final quase me matei por não conseguir😁) ela sempre ficava distante mas voltava e em determinado momento ela esfriou dnv, sempre perguntava oq era e ela dizia ser coisa da minha cabeça, nós voltamos a nos ver e ela finge que não me conhece, me deixa tendo crise como um qualquer e o amor da minha vida só conseguiu passar o sentimento de indiferença naquele fatídico dia, após aquilo eu estava tão destruído que "criei coragem" de falar meu maior erro, talvez por querer deixar tudo mais claro antes da minha morte, mas não consegui me matar e com o passar dos dias ganhei novas esperanças, o amor da minha vida voltou a dizer que me ama e tudo está indo bem, voltamos a nos divertir e aquele fogo da paixão voltou a andar junto com o amor, até que em certo dia, o "eu te amo" virou um "você tem 0% de chance cmg", e eu voltei a um estado pior do que antes, agora estou eu aqui, não sei oque fazer e sem entender oq aconteceu.
  Desculpa por estar sendo chato e perguntando várias vezes a mesma coisa, mas eu não consigo entender e sinto que se vc se abrir e contar com transparência tudo oq aconteceu entenderei melhor, todos seus sentimentos, todas suas influências, impulsos, pensamentos e etc...
 Se poder explicar ficarei agradecido 😁
15/09/2023 17:22 - Carlos Tavares: douglasandrez13@gmail.com
15/09/2023 17:22 - Carlos Tavares: goianesia123
17/09/2023 12:53 - Carlos Tavares: A primeira coisa que eu mudei é que durante as guerras napoleônicas quando Portugal virou basicamente o Brasil ele atacou a Guiana Francesa e tomou o território para si, tempos dps quando o Brasil vira independente nessa realidade alternativa, ele termina a guerra da Independência mais rápido e por motivos econômicos o Reino Unido intermedia apoiando o Brasil e não Portugal, isso foi visando  lucros no futuro comércios com o Brasil e extração de riquezas com essa nova nação <Mensagem editada>
17/09/2023 12:54 - Carlos Tavares: Enquanto isso estava acontecendo a guerra da independência da Bolívia e na vida real eles mandaram uma carta para Dom Pedro para ele conquistar lá para nenhum louco do Boulevar nem os espanhóis dominarem lá porém na vida real basicamente ele estava mais preocupado com a guerra de independência do Brasil porém como é que a guerra de independência já foi mais cedo e já tinha acabado ele domina toda a Bolívia e parte do Peru assim tendo acesso aos dois oceanos
17/09/2023 12:55 - Carlos Tavares: Aí mais que a gente partir daí tudo acontece parecido com a nossa idade com a mudança de Dom Pedro ter ficado no Brasil até o até sua morte e o Dom Pedro Segundo ter assumido muito mais preparado e assim melhorando o Brasil virando a maior potência da América Latina por muito
17/09/2023 12:56 - Carlos Tavares: Após o fim da União Soviética ao em vez de nos países que participavam de lá termos governo anti-histalinistas e tal tivemos vários governos pró comunismo Como o governo de putin, só que após o fim da união
17/09/2023 12:57 - Carlos Tavares: E alguns movimentos querendo voltar a União Soviética cria uma União Soviética 2.0 com Rússia parte da Ucrânia bielorrússia Cazaquistão e parte da Mongólia
17/09/2023 12:59 - Carlos Tavares: Essa união soviética era mais pró China assim começando uma guerra fria 2 entre Estados Unidos e toda a Europa Continental menos do New Soviética contra União Soviética e China e os Comunistas começam a apoiar golpes na América do Sul assim como Estados Unidos também estava fazendo criando na Argentina e Chile duas maçãs diferentes uma que pegava todo o norte das Nações que era comunista e um que pegava todo o Centro Sul que era uma ditadura anti-comunista enquanto o que sobrou do Peru Colômbia Venezuela Equador Guiana e Suriname viraram a ursal
17/09/2023 13:04 - Carlos Tavares: Aí a União Soviética e China investem muito no PCdob a ponto deles fazerem uma revolução no Brasil e o atual governo da época (2008) não é tão contra tlgd e deixa parte do Nordeste com esse governo do PCdob porque eles não queriam guerras maiores a população se revolta pelo braço fraco do governo <Mensagem editada>
17/09/2023 13:09 - Carlos Tavares: Chegam-se as eleições de 2010 de uma ganha nas eleições 2014 em vez dela querer se reeleger Lula vai para a presidência e em 2016 a impeachmado, porém ele não querendo abrir mão dos territórios e achando que foi injusto ele não cede o poder e fica com o norte do Brasil o sul e sudeste fica com o Michel Temer e parte do centro-oeste sendo Mato Grosso do Sul Mato Grosso e até o Tocantins fica com uma ditadura apoiada pelos Estados Unidos vendo a fragilidade do Brasil já tinha se dividido em três até o momento
17/09/2023 13:11 - Carlos Tavares: Então o cenário começa nesse momento com apenas sete países na América do Sul, URSAL PCdoB, Argentina comunista, Argentina ditadura, Brasil de Lula, Brasil de Temer e Brasil ditatorial que aqui é representado pelo Castelo Branco pq sim
20/09/2023 09:35 - Carlos Tavares: Traição cuposa João
20/09/2023 22:06 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/09/2023 22:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/09/2023 09:10 - Carlos Tavares: Claro, vou criar um país fictício no centro da África para você:

Nome do país: Zamuria
Língua oficial: Zamuriano
Modelo de governo: República Democrática

Zamuria é um país situado no coração da África, conhecido por sua rica diversidade cultural e paisagens deslumbrantes. A língua oficial, o Zamuriano, é uma língua única que reflete a mistura de influências linguísticas de diversas etnias que habitam a região.

Político: Presidente Amina Nkosi
Amina Nkosi é uma líder respeitada por sua dedicação à unidade nacional e ao desenvolvimento sustentável de Zamuria. Ela é conhecida por sua abordagem inclusiva e compromisso com os direitos humanos.

Povo e cultura:
1. Diversidade étnica: Zamuria é lar de uma grande variedade de grupos étnicos, incluindo os Zulaki, Mawara, Tuvunga e muitos outros. Cada grupo étnico contribui para a rica tapeçaria cultural do país.

2. Música e dança: A música e a dança desempenham um papel importante na cultura de Zamuria. Tambores, flautas e instrumentos de cordas tradicionais são comuns, e as danças tradicionais são realizadas em festas e celebrações.

3. Gastronomia: A culinária de Zamuria é diversificada, com pratos tradicionais que incluem o "Ngoma", um ensopado picante de carne, e o "Mboga", uma variedade de vegetais cozidos. O país também é conhecido por suas frutas tropicais, como mangas e bananas.

4. Artesanato: Os artesãos de Zamuria são habilidosos na produção de cestos, joias e tecidos coloridos. Os tecidos são frequentemente usados para fazer roupas tradicionais e belos padrões geométricos adornam os objetos artesanais.

5. Religião: A religião desempenha um papel importante na vida do povo zamuriano. Diversas crenças religiosas coexistem pacificamente, incluindo o animismo, cristianismo e islamismo.

Zamuria é um país diversificado e vibrante, onde a cultura é valorizada e a unidade na diversidade é um lema nacional. Sua beleza natural, juntamente com sua rica herança cultural, atrai visitantes de todo o mundo para explorar e apreciar essa nação única no centro da África.
22/09/2023 12:53 - Carlos Tavares: Último corte 25 de março
23/09/2023 16:16 - Carlos Tavares: Olha as água seu merda
25/09/2023 01:41 - Carlos Tavares: Ane você poderia me fazer um favor?
25/09/2023 01:41 - Carlos Tavares: Lembra aquela trend "pedi pra um amigo meu me dar um tapa na cara" então você poderia fazer isso cmg com um tema em específico?
25/09/2023 01:42 - Carlos Tavares: Só que tipo, vc tem que falar a verdade do jeito que mas machuque de preferência, pra ver se eu tomo vergonha na cara tlgd
25/09/2023 01:43 - Carlos Tavares: Então lembra o papo de várias pessoas em uma, vc minha amiga Ane, poderia me mandar a real do pq eu tenho que esquecer minha ex?
29/09/2023 20:34 - Carlos Tavares: Eu te machuco muito?
29/09/2023 21:36 - Carlos Tavares: Uma pergunta por que você ainda conversa comigo? Sério, tipo eu literalmente só te machuco.
Eu só consigo conversar direito com você, por isso literalmente qualquer coisa que acontece eu falo para você, assim eu sem querer te machuco muito pq qualquer coisinha que acontece comigo e principalmente recaídas, eu digo a você, você se sente mal por "ser culpa sua" mesmo que não seja, você se machuca por causa disso e a troco de que? (não tô justificando, mt pelo contrário, você não deveria ficar com alguém que te machuque tanto como eu) 
Mesmo que eu não queira, em algum momento eu vou te machucar e é algo que não se justifica, sabe aparentemente você não se importa mais comigo (a ponto de me perder ser tipo um luto) então por que? Vai ser sempre o mesmo roteiro alguma coisa vai me deixar mal eu vou descontar em você você ir conversar com a minha única amiga ela vai ficar mal, depois você vai até conseguir me ajudar a melhorar sobre essa coisa, mas um tempo dps eu vou repetir o erro assim acontecendo a mesma história, e quando você fica mal não vou conseguir te ajudar, assim como sempre acontece, você fica mal eu não consigo fazer nada e vc continua na mesma. 
Então pq? <Mensagem editada>
01/10/2023 20:56 - Carlos Tavares: Ane posso fazer uma pergunta/desabafo?
01/10/2023 21:02 - Carlos Tavares: Eu olhei e desde o dia 2 de setembro se eu tinha parado de falar que me ama e não tinha explicado o pq, desde então eu passei todos os dias me perguntando porque disso ter acontecido e te perguntando também e você não respondia até que ontem eu descubro que foi algo simples que em duas frases q vc poderia ter mandado td seria resolvido, se você não quer me ver tudo bem, escolha sua, mas por favor me fala o porquê, e não inventa esse "não sei" "por nada" porque tem algum motivo sim, eu não quero ficar mais um mês quebrando minha cabeça para no final descobrir que é algo simples e perder a sanidade por isso, por favor Ane eu praticamente te imploro para você apenas falar o motivo, se quiser nunca mais toco nesse assunto mas eu não quero ficar mais um mês perdendo a sanidade por uma dúvida, minha cabeça não consegue deixar quieto aí a cabeça sempre tem que ficar revivendo as dúvidas e você sabe como eu sou estranho com essas curiosidades, então por favor me fala o motivo e eu te deixo em paz 😁
02/10/2023 01:44 - Carlos Tavares: Então Ane, eu vou ser sincero a minha mente tá uma confusão Eu não sei o que eu sinto por você você é uma amiga que eu nunca tive igual e nada parecido e você é o maior amor que eu já tive  em toda minha vida Sei lá eu crio tantas confusões em relação ao que eu sinto no momento por você eu não sei se eu ainda te amo eu não sei se eu gosto de você como algo mais de amizade eu não sei se você é sua melhor amiga mesmo eu não sei se eu sinto nojo da sua cara kkkkk é muito sentimento sabe e desculpa por ter feito algo que eu me arrependi e por isso eu tô te incomodando que foi o bagulho de nós se ver no último recreio como eu vi você com um cara para baixo achava que hoje você não tava gostando que você tava se sentindo forçada e por isso eu quis parar com isso porque Teoricamente estaria sendo ruim para nós dois Eu por estar te vendo mal e você tá ficando mal com isso tá ligado então desculpa a minha confusão e se você não quiser voltar a me ver no Recreio tudo bem eu só queria por favor Pedir para que você me explicasse um pouco de você porque velho é meio estranho que você toda hora muda aí que você não consegue falar o que que que sente por mim não sabe é meio difícil de tentar entender eu só queria entender o porquê antes de você ficar Ótica para baixo
02/10/2023 17:31 - Carlos Tavares: Amor incondicional, um amor considerado quase que divino, nada mais justo do que o pelo minha deusa😁 (só usei nesse contexto não voltarei a te chamar assim), um tipo de amor em que mesmo sem algum motivo lógico, acontece, geralmente qnd uma pessoa recebe afeto "desnecessário" de alguém que não precisa fazer isso, tipo eu que mesmo fazendo merda com vc, vc ainda continua se importando cmg😁
02/10/2023 17:34 - Carlos Tavares: Amor de amizade
Não preciso explicar né? Vc é a melhor amiga que eu poderia ter e tipo, você independente do que aconteça consegue me ajudar e ajudar a tds ao seu redor, só é uma pena que você é uma amiga boa até de mais e põe o problema dos outros acima do seu <Mensagem editada>
02/10/2023 17:37 - Carlos Tavares: Amor fraternal
Mesmo não sendo realmente da minha família, eu te vejo quase que como uma irmã mais velha sla (msm tu sendo mais nova) tipo, além de vc ser uma inspiração pra mim em vários aspectos, vc me dá conselhos como alguém nessa posição normalmente faria😁
02/10/2023 17:38 - Carlos Tavares: Amor romântico
Não vou falar muito, embora está se esvaziando com o tempo o meu peito sempre é esquentado por esse...
06/10/2023 21:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/10/2023 23:59 - Carlos Tavares: Jean VAMPETA
06/10/2023 23:59 - Carlos Tavares: Goleiro ratinho
08/10/2023 00:00 - Carlos Tavares: Desculpa eu tô tentando não falar isso mas se eu não falar eu vou explodir 😁😁😁
Eu te amo muito muito eu te amo pra kct, desculpa eu sei que você também vai se sentir desconfortável mas eu não consigo segurar por muito tempo kkkkkkk,
Ane, você é muito incrível no seu jeito de ser embora ou não fico mais com você presencialmente por mensagens eu consigo sentir sua "aura" de certa forma, e ficar feliz apenas com letras, você é simplesmente a melhor amiga que eu poderia ter, parte do meu dia quando eu tô triste é simplesmente ficar procurando algo para te mandar, apenas para começar alguma conversa boba e ficar mais feliz sabe, você é a única pessoa que consegue, Independente de como estou, você consegue me deixar para cima e me deixar alegre, você foi um raio de esperança em um momento de escuridão em que só vi uma saída mas você me mostrou que existia outra forma de contornar a situação e ficar melhor a cada dia que passa eu fico melhor mais feliz e mais alegre e embora eu sinto que eu tenho melhorado como ser humano você tem me ajudado nesse processo eu acho, que oque eu sinto por ti só pode ser definido por amor.
Isso sem falar na sua beleza, que você é de sobra a moça mais bela que eu já vi em toda a minha vida, e desde que te conheci eu não consigo mais ver alguma modelo ou algo do tipo e não pensar "a Ane dá de 10 a 0" a sua beleza consegue desequilibrar o meu cérebro quando me perco no seu olhar eu não consigo diferenciar o real do irreal porque alguém como você só pode ser sonho alguém como você não pode existir é impossível que exista uma moça tão magnifica, mas aparentemente existe, e a cada vez que eu a vejo fica mais bela, a cada foto que eu vejo parece que vc consegue entrar no meu coração pelo sorriso sem contar nas vezes que a vejo presencialmente e tenho até que abaixar a cabeça porque eu sei que se te olhar nos olhos eu o meu coração vai paralisar de tão impressionante que a sua beleza é e o quão absurda você consegue ser de linda, sei que posso tá ficando no clichê porém não consigo imaginar alguma palavra que Descreva a sua beleza porque tudo que eu acho que dava para ser usado eu já usei diversas vezes e não existe ainda palavra na língua portuguesa que consiga classificar algo muito acima do perfeito que seria a única classificação cabível para você.
Novamente desculpa por provavelmente te deixar desconfortável, mas volta e meia eu preciso "desabafar" sobre o quão eu te amo kkkkk, Qualquer coisa que você precisar, eu vou estar aqui para você tá bom princesa literalmente qualquer coisa, se precisar de um amigo para desabafar de um ombro para chorar ou qualquer outra coisa sabe literalmente para tudo que precisar eu tô aqui sempre necessitar de algo que eu possa fazer eu farei de tudo para um grado para você
08/10/2023 23:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/10/2023 20:39 - Carlos Tavares: Recomendo vocês entrarem no site genitalia.me é um site muito lindo que fala sobre aceitação😭 <Mensagem editada>
10/10/2023 08:05 - Carlos Tavares: Frase de efeito sobre ser estudante
12/10/2023 08:50 - Carlos Tavares: Quer assinar esta petição?
https://chng.it/kHWkjCGG
15/10/2023 20:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/10/2023 20:29 - Carlos Tavares: https://instagram.com/carlosjuniotda?utm_source=qr&igshid=MzNlNGNkZWQ4Mg==
16/10/2023 11:41 - Carlos Tavares: Haj
17/10/2023 16:54 - Carlos Tavares: O nazista veio primeiro depois veio Deus
19/10/2023 16:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/10/2023 16:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/10/2023 10:35 - Carlos Tavares: Ei, ei, ei
Deus, hoje eu vou direto ao ponto se tu mе permite
Eu to ligando pra alguém que еu nem sei se existe
21/10/2023 10:35 - Carlos Tavares: Aqui em baixo tá um caos, você não assiste? 
Se tiver algo a dizer, vai, vai, grite!
Onde 'cê 'tava em meio a dor e tanta coisa triste
Não é possível que isso tudo seja seu script
21/10/2023 10:38 - Carlos Tavares: Será que tá ocupado? Mas se é real por que se omite?
Ingenuidade a minha ainda te chamar pro feat
Talvez a fé seja uma fuga, já dizia o Nietzsche
Já que não liga, a partir de agora estamos quites <Mensagem editada>
21/10/2023 10:41 - Carlos Tavares: Eu tenho um milhão de argumentos só pra você
Então me diz, por que você não desce pra debater?
Mas toda vez que tento ganhar a batalha com Deus
As questões que ficam eu também não sei responder
Então, me desculpa Deus, eu não consigo mais crer
Mas se ainda tiver na linha... ai, ai, ai
Tipo Tomé, hoje o que eu peço é tocar você
21/10/2023 10:49 - Carlos Tavares: Me diz quantas vozes que te distraem?
Nessa multidão de vozes, somos quem?
Hoje faço questão que todos chamem
Somente a sós, quando elas se calam
E escuto a voz que me guia
Somente a sós, quando elas se calam (Somente a sós, quando elas se calam)
E escuto a voz que me guia
Amém!
Só a concentração faz com que um som soa
Só a concentração faz com que um som soa

Ei, ei, ei
Deus, hoje eu vou direto ao ponto se tu mе permite
Eu to ligando pra alguém que еu nem sei se existe
Aqui em baixo tá um caos, você não assiste
Se tiver algo a dizer, vai, vai, grite!
Onde 'cê 'tava em meio a dor e tanta coisa triste
Não é possível que isso tudo seja seu script
Será que tá ocupado? Mas se é real por que se omite?
Ingenuidade a minha ainda te chamar pro feat
Talvez a fé seja uma fuga, já dizia o Nietzsche
Já que não ligar, a partir de agora estamos quites
Não sei se tá na linha, é o fim da minha, é o meu limite
Então se tem algo a dizer, vai, vai, grite!
Eu tenho um milhão de argumentos só pra você
Então me diz, por que você não desce pra debater?
Mas toda vez que tento ganhar a batalha com Deus
As questões que ficam eu também não sei responder
Então, me desculpa Deus, eu não consigo mais crer
Mas se ainda tiver na linha... ai, ai, ai
Tipo Tomé, hoje o que eu peço é tocar você
Cético demais pra te chamar de amor num mundo tão caótico
E mais cético ainda pra ver tanto amor e crer que tudo é meramente lógico
As vezes me sinto crente, as vezes ateu, as vezes agnóstico
Mas nesse momento eu não faço ideia do meu diagnóstico
Eu já não sei se sou hater de Deus ou dessa caricatura
Que a religião enfatiza, projeta e divulga
Que é tão diferente de Cristo e inclusive o pôs numa cruz
Será que a imagem do Deus invisível pode ser de fato Yeshua?
Mas se não vejo nada
Será que crer nisso seria loucura?
Será que o invisível pode ser real, tipo a matéria escura?
Será que esse Deus invisível é o mesmo pregado na religião obscura?
Aquela que matou, escravizou e demonizou todo tipo de matéria escura
Também contrariou a matéria da pele de Cristo pra vender na sua estrutura
Pior que até hoje pra isso tem crente dizendo: Aleluia!
Como eu não vou pensar que tudo isso é loucura?
Como eu não vou pensar? Alguém me ajuda
Como eu não vou pensar?
{Ponte}
Ayyy
Como eu não vou pensar?
Ei, ei, ei
Sinceramente, eu também tô cansado
De calcular o sentido da vida enquanto ela passa

{Verso 2}
Cansei de cálculos, cálculos, cálculos, cálculos
Investigando o universo com a lupa
Até eu que julguei sem sabedoria, vi que também é loucura
Confesso que eu nem sei
Se tô achando a resposta ou me perdendo na busca
Isso me frustra, a cada pista, um milhão de perguntas
De onde viemos? Por que nascemos? Pra onde vamos?
Perguntas que sempre perseguem
Independente de qual a resposta que damos
Será que de fato sabemos tudo aquilo que sempre afirmamos?
Ou será que até o que dizemos ser loucura
É só a lacuna que nós maquiamos
Pra fingir que a normalidade também não é uma
E que nós só nos acostumamos?
Será que nos inventamos Deus pra acreditar em algo eterno?
Ou no fato do infinito não caber na conta, nos contentamos com a invenção do zero?
Não sei de nada não, mas pra ser sincero
As vezes eu olho no fundo dos olhos de alguém que amo
E acho que eu vejo mais
Será que seria obscuro da minha parte dizer...
Eu acho que eu vejo mais que a mera mistura de fótons, nêutrons e prótons
Ou fragmentos tão aleatórios
Que aleatoriamente se uniram no vácuo
Após o choque do nada com o acaso
Ocasionado ali por acaso
Que faz pensar que todas as nossas lembranças e laços
Afetos e abraços
São só devaneios como poeiras perdidas no espaço
Frutos de um acidente, sem a menor intenção
Fruto da desatenção
Um cosmos
Que sequer de uma cosmovisão?
Frutos de uma colisão no vácuo
Que resultou nesse mundo tão detalhado
Que abre aspas "profundo demais pra ser raso"
E é nessa parte que o meu ceticismo e a fé se iguala
É preciso fé pra crer em Deus e também muita fé pra crer no nada
E por mais cético que eu esteja
Por mais que eu não tenha resposta de nada
Não há quem retire essas aspas
Seria loucura crer num místico?
Será que somos um detalhe quântico?
Será que só as cifras da canção vão decifrar tudo que há no Cântico?
Até lembrei de outra frase do Nietzsche
Que diz que os que forem vistos na dança
Seriam taxados como loucos por aqueles que não escutaram a canção
Eu me lembro que um tempo atrás
Eu podia jurar que escutei um som profundo, como um piano
Confesso que até me peguei na dança
Confesso que até deu sentido à vida
Confesso que até muito além da cifra
Ouvir o som me explicava tanto
Que ainda que eu não visse o pianista
Eu já não podia mais negar seu amor me tocando
Mais que o Sol, Lá, Si
Essa fé me faz
Me livre de toda solidão
Sei que eu não to só
Não pelo que eu vi, como a luz do Sol
É por que através de tudo ao redor
Assim como a ciência comprova
Um buraco negro nasce quando uma estrela morre
Mudando todas nossas pesquisas e perspectivas
Serem redefinidas pelos pontos furados no universo
Que atravessaram o espaço-tempo, trazendo o infinito ao agora
Chamo esse fenômeno de Supernova
Eu conheço uma estrela que morreu na Terra
O verbo que se fez carne
Mãos furadas do universo que também sangraram
Redefinindo a perspectiva do tempo, a eternidade
E o nome do fenômeno é evangelho, boas novas
E eu nem sei bem onde eu me perdi
Customizei algemas tentando ser livre
De vez em quando tenho a impressão que
O som ainda tá tocando
E essa superfície superficial é que tá sufocando
Eu prefiro mergulhar do que me afogar nos copos de água que eu colecionei pra fazer caber a compreensão do oceano
Eu já cansei das minhas teorias
Tentando explicar o parto do mundo
Por mais que eu calcule a conta não fecha
Será que não fecha por não ter resposta ou será que a resposta não cabe na conta?
Será que assim quando quando forçamos a porta
Mas ela não fecha, mas abre uma fresta
Será que tem algo que ignoramos
E quando tentamos fechar essa conta
Perdendo de vista a fresta que aponta uma realidade tão maior que essa
Será que a resposta está batendo na porta
Enquanto nossas perguntas empurra dizendo que ela não fecha
Exigimos respostas tão exatas dessa vida tão complexa
Mas quando a lágrima escorre despedaçam até as verdades que julgamos concretas
Redefinir a liberdade é mais fácil que arcar com o preço dela
Mas eu já cansei de criar conceitos que eu não faço ideia de onde me leva
A religião levou minha fé pro coma
Mas tive impressão de ver um homem andando por cima das ondas do cardiograma
Sem muita explicação
Ele só disse vem
Ele só disse vem
Ele só disse vem
Ele só disse vem
E eu não me atrevo a dizer nada além
Decifrar a alma pelo aquecimento de quartzo ou {?}
Ou fragmentos de um boom
Que nós chamamos de Big Bang
Ou se estamos só renomeando um "Haja Luz"
Onde todos, todos, todos os átomos disseram amém
Os átomos dizem amém
E sabe o que isso prova? Nada
Nada disso prova absolutamente nada
Ai de mim tentar explicar Deus
Tentar provar
Eu só posso provar dEle
Ai de mim tentar explicá-lo de um jeito que ele não explicou
Tentar explicar um convite
O próprio disse vinde a mim os que tem sede
Tudo que eu posso dizer é que um dia eu provei
Provar dele e não me atrevo a tentar explicar com algo que ele não explicou
Não há nada mais insaciável que viver provando tudo (tudo)
Sem sentir o sabor de nada
{Saída}
Eu não posso explicar Deus melhor que Cristo
E eu não tenho uma resposta mais acadêmica do que a cruz
Não tem um jeito mais intelectual ou melhor de dizer
E nem fui convencido por um jeito melhor de entender
Só se for real é possível crer
E eu não posso explicar um "vem"
Eu só posso ir
E eu não posso explicar um convite
Mas posso fazê-lo
Vem e vede que o Senhor é bom
21/10/2023 23:42 - Carlos Tavares: Primeiramente desculpa se estou abusando da sua amizade kkkkk
Então, é que tipo desde sempre eu fui muito na minha, a ponto que até hoje, fora momentos em que eu precisava desabafar se não iria explodir (tipo hj) eu só desabafei com a Ane, tipo sem contar momentos de necessidade msm nunca desabafei com amigos antigos Jean nazista ou mesmo com minha família, então por eu ter conseguido fazer isso com tanta facilidade e frequência com a Ane eu me apeguei muito a ela, tipo hj não sinto amor por ela mas pelo fato de ela ter me ajudado em momentos muito difíceis como qnd eu quase me matei eu queria muito manter a amizade com ela, aí ontem eu perguntei pra ela o porque dela estar me tratando assim e ela respondeu. 

Ela disse que pelo fato de ela estar quase namorando ela não se sentiria confortável de conversar comigo por ser o ex dela, tipo td bem justo, porém enquanto nós estávamos juntos ela ficava com o "best" dela que ela fez literalmente um pacto de sangue que ia casar com ele se não tivesse casado com outra pessoa até certa idade, e isso pra ela era dboa mas ficar conversando cmg ela acha estranho, tipo td bem se ela não se sente confortável porém o fato de ela não ter pensado em mim qnd foi namorar cmg e o de não se importar comigo pq ela sabe tudo que eu sinto me deixou meio mal
21/10/2023 23:47 - Carlos Tavares: E por sinal outra coisa que eu preciso falar com você, eu sempre fui muito gado dela e reconheço, aí ela tinha algo contra você, nem tanto contra a Manu mas algo contra vc (acho que por influência da Brunna) aí tipo principalmente na época da treta sua com o João eu comecei a falar mal de vcs pela costa e tô arrependido pra krlh, não vou por a culpa nela pq eu tenho total consciência dos meus atos, então tipo dscp mesmo por ser falso com você eu juro que não sou mais assim e que eu não faria isso se pudesse escolher dnv,
Mil perdões por ter sido um péssimo amigo no passado, prometo ser melhor no futuro
23/10/2023 22:06 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/10/2023 12:32 - Carlos Tavares: Que estranho eu agarrei o Carlos como se fosse una puta
25/10/2023 12:40 - Carlos Tavares: Não era o nazista de quatro era uma crocs
25/10/2023 17:29 - Carlos Tavares: Ou que ódio, na vinda pra casa eu tive que parar pra vomitar, chorei pra kct na rua de casa e ignorei minha mãe pra ela não ver que eu estava mal, e o pior é que isso ficou desencadeando lembranças do pq eu odeio ele, inclusive lembrei da primeira vez que eu chorei no ano (culpa dele óbvio).
Luara eu vou te prometer pra eu não descumprir dps, se eu chorar dnv por causa ou dele ou da Ane esse ano eu vou fazer alguma coisa, não sei oq e não tô com paciência pra pensar, mas eu juro que não farei isso dnv por causa de lixos como esses dois <Mensagem editada>
28/10/2023 10:18 - Carlos Tavares: HSPLWPZX05EXY61E
28/10/2023 10:23 - Carlos Tavares: O0
28/10/2023 17:59 - Carlos Tavares: https://youtu.be/ZzGAFMcluM4?si=01f_BwIyBXJpwW96
Literalmente eu
28/10/2023 21:32 - Carlos Tavares: "Vamos ser racionais, a fase do Atlético é tranquila, o ideal era a vitória, primeiro vamos parabenizar o vila, não sou pequeno quando perco nem empolgo quando ganho" 
Adson é muito fd pqp
29/10/2023 21:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/10/2023 21:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/10/2023 21:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/10/2023 21:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/10/2023 21:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/10/2023 07:23 - Carlos Tavares: O original não se desoriginaliza e não se desoriginalizará
Vai matar ou vai morrer?
Vai morrer ou vai matar?
31/10/2023 17:52 - Carlos Tavares: Sério, me comparar com aquele gay, fudido, feio, capenga, falso, otario, sem mãe, preto, fingido, estúpido, carente, pau no cu, desgraçado, que merece a morte, que fala que tem sentimentos por todo mundo mas é só fogo no cu, aquele pedaço de merda ambulante, escroto do crlh, facilmente a pessoa mais fdp daquela sala
01/11/2023 17:53 - Carlos Tavares: Gigante 
corredor 
bruxa
Espírito de gelo
Princesa <Mensagem editada>
01/11/2023 19:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/11/2023 19:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/11/2023 19:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/11/2023 19:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/11/2023 19:15 - Carlos Tavares: 😈😈😈😈😈😈😈😈😈😈
             ✨✨
          ✨✨✨
          ✨✨✨
          🖤♥️🖤
          ♥️🖤♥️
          🖤♥️🖤
          ♥️🖤♥️
          🖤♥️🖤
          ♥️🖤♥️
    ⚽⚽⚽⚽⚽
⚽⚽⚽    ⚽⚽⚽
   ⚽⚽         ⚽⚽ <Mensagem editada>
06/11/2023 19:27 - Carlos Tavares: História do Karatê-Dô Tradicional
História e Definição do Karatê Tradicional

O Karatê moderno tem suas origens em mosteiros da China e Índia. Ele chegou ao Japão através desses monges e foi moldado à cultura local. Gichin Funakoshi era um dos praticantes do então Okinawa-te (como era chamado o Karatê na época). Funakoshi adicionou a essa prática o código de honra dos samurais (Budô), tornando-a uma arte marcial e mudando o nome para Karatê.

Em 1921, Funakoshi aceitou demonstrar a prática em Tóquio, a convite da Família Real Japonesa, na Exibição Atlética Nacional. A partir de então, o Karatê passou a ser difundido no Japão e, após a Segunda Guerra Mundial, para o mundo. Sempre com a finalidade de moldar o caráter de seu praticante e forma de defesa pessoal.

Esta arte marcial faz uso de chutes, socos, joelhadas, cotoveladas e golpes com a palma da mão aberta. Mas, mais do que isso, o Karatê é uma forma de caminho marcial (ou Budô) que visa não só o fortalecimento do corpo mas, sobretudo, da mente de seu praticante. O verdadeiro karateca sabe que é uma prática para o resto da vida. Uma das frases de Funakoshi que sintetizava essa ideia era: “Estudar e aperfeiçoar-se, sempre”.

Karatê e o Karatê Tradicional

O Karatê tem suas raízes na "Tode" - um sistema de autodefesa sem armas desenvolvido em Okinawa, influenciado pelas artes marciais chinesas, que tem mais de dois mil anos de história. No Japão, foi estabelecido como parte do sistema "Budo" (artes marciais japonesas); o "Karatê Tradicional", portanto, é um termo geral para o Karatê que segue os princípios de Budo.

Após a Segunda Guerra Mundial, o valor do Karatê para a defesa pessoal, o condicionamento físico, a competição e o desenvolvimento físico e mental em geral passou a ser cada vez mais reconhecido. No entanto, como arte marcial, exigiu estudos longos, repetidos e cuidadosos. A prática do Karatê logo resultou em um "boom" de popularidade. Os requisitos de longos, repetidos e cuidadosos estudos foram substituídos pelas exigências do mundo de hoje, para resultados e desenvolvimento mais rápidos. Com isso, surgiram muitos esportes novos intitulando-se Karatê. Para evitar confusão com esses novos esportes, o público começou a distinguir o Karatê original como "Karatê Tradicional". <Mensagem editada>
07/11/2023 15:42 - Carlos Tavares: Ane nós não somos amigos mais, porém pq vc expalhou meus segredos?
É bom você lembrar que eu sei muita coisa sua e também tenho muita no meu celular ainda, então né...
07/11/2023 17:38 - Carlos Tavares: Ane nós não somos amigos mais, porém pq vc expalhou meus segredos?
Eu nunca falei nada de vc então não tinha motivo, bom você lembrar que eu sei muita coisa sua e também tenho muita no meu celular ainda, então né...
07/11/2023 19:52 - Carlos Tavares: Não quero retomar o assunto, só olha se quiser, dscp pelo jeito que eu falei as coisas, esse problema não é de hj e sim do meio do mês passado pra frente, não achei justo eu ter dito da forma q falei sem ter sido você, só prfvr não fale nada sobre mim com seu grupo
07/11/2023 19:52 - Carlos Tavares: Como disse não qro retomar, essa conversa era pra ter sido de poucas mensagens, se quiser só olhar agradeceria
10/11/2023 18:01 - Carlos Tavares: 3 mesas
12 cadeiras
10/11/2023 19:29 - Carlos Tavares: 
10/11/2023 19:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
12/11/2023 14:11 - Carlos Tavares: **Narrador:**
Adentrando o décimo segundo universo, conhecido como o "Universo Escuro", esta realidade sombria serve como prisão para os outros 11 universos, e seus vilões emergem como combatentes nesta batalha única:

1. **Hirozaki, o Samurai Místico:** Líder da revolta, Hirozaki é um samurai com habilidades místicas, portando uma katana que abriga as almas dos mortos, capacitando-o com força sobrenatural.

2. **Hades, o Senhor do Submundo (Mitologia):** Regente do reino dos mortos, Hades traz consigo o poder sombrio do submundo, manipulando almas e lançando maldições.

3. **Madara Uchiha, o Estrategista Implacável (Naruto):** Um dos vilões mais formidáveis do universo de Naruto, Madara utiliza seu Sharingan e habilidades shinobi para dominar seus oponentes.

4. **Voldemort, o Lorde das Trevas (Harry Potter):** Mestre das Artes das Trevas, Voldemort busca a supremacia mágica e a conquista, lançando magias mortais em seus adversários.

5. **Sauron, o Senhor do Escuro (Senhor dos Anéis):** Forjado em maldade e corrupção, Sauron traz a ameaça da dominação total, com seu Olho que tudo vê e o Um Anel.

6. **Thanos, o Titã Louco (Marvel Comics):** Em sua busca pelo equilíbrio cósmico, Thanos utiliza o poder das Joias do Infinito para impor sua vontade e devastação.

7. **Coringa, o Agente do Caos (DC Comics):** Representando o caos puro, o Coringa é um mestre do crime e da insanidade, tornando-se uma força imprevisível no Universo Escuro.

Neste ambiente onde a escuridão reina, estes vilões dos universos aprisionados se unem na busca por poder e libertação. O "Universo Escuro" torna-se o palco de uma batalha épica entre forças sinistras e a revolta liderada por Hirozaki. O destino desta realidade sombria está prestes a ser decidido.
12/11/2023 14:12 - Carlos Tavares: Todos os outros universos ficaram só olhando, o universo sombrio liderado por hirosaki utilizou uma estratégia ofensiva, foram separadas duplas pra enfrentar os universos fracos, as duplas eram "sauron e hades", "voldemort e thanos" "coringa e madara" enfrentando respectivamente os universos
12/11/2023 14:15 - Carlos Tavares: Todos os outros universos ficaram só olhando, o universo sombrio liderado por hirosaki utilizou uma estratégia ofensiva, foram separadas duplas pra enfrentar os universos fracos, as duplas eram "sauron e hades", "voldemort e thanos" "coringa e madara" enfrentando respectivamente os universos 11 (o de star wars), 4 (o de kung fu panda) e 3 (o de shrek).
O plano deu certo?
12/11/2023 14:18 - Carlos Tavares: A estratégia ofensiva do Universo Sombrio liderado por Hirozaki, que incluiu Sauron e Hades, Voldemort e Thanos, bem como Coringa e Madara, visando enfrentar respectivamente os universos 11, 4 e 3, provou-se eficaz. As duplas poderosas buscaram explorar as fraquezas percebidas desses universos, tirando vantagem de suas dinâmicas e habilidades únicas.

Sauron e Hades, representando as forças sombrias, visavam minar a resistência do Universo 11 (Star Wars), enquanto Voldemort e Thanos uniam suas ameaças mágicas e cósmicas para confrontar o Universo 4 (Kung Fu Panda). Coringa e Madara, com suas astúcias e estratégias, foram destinados a desafiar o Universo 3 (Shrek).

O resultado dependerá das reações e contra-estratégias adotadas pelos universos atacados, mas a ousada estratégia do Universo Sombrio demonstra sua determinação em dominar o "Torneio do Caos".
15/11/2023 12:04 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/11/2023 12:06 - Carlos Tavares: Olá você poderia me ajudar a fazer um trabalho?
15/11/2023 12:16 - Carlos Tavares: O caso ocorreu em uma faculdade de biologia marinha. 
A acusação diz que a professora Ana Clara Rodrigues cometeu racismo com o aluno Henrique, junto com seu auxiliar Rafael
15/11/2023 12:22 - Carlos Tavares: O caso ocorreu em uma faculdade de biologia marinha. 

A acusação diz que a professora Ana Clara Rodrigues cometeu racismo com o aluno Henrique, junto com seu auxiliar Rafael

Henrique defende que a professora sempre joga na cara de seu aluno que ele não devia estar lá, e que não merece o lugar onde está apenas por sua cor e que está ocupando o espaço de pessoas que são "melhores" apenas pela cor. Já sobre o auxiliar Rafael, ele alega a não repreensão do mesmo, aliada de risadas e de que comentários racistas.

Após um tempo longo de racismo, ele apoiado por vários amigos decidiu fazer uma denúncia sobre a professora e o auxiliar <Mensagem editada>
15/11/2023 14:38 - Carlos Tavares: Henrique não quis dar nenhuma informação adicional

Jean amigo de Henrique afirmou que era constante a repressão Por parte dos professores com os alunos negros e que era assim com a maioria dos alunos de cor.

Rafael reforçou seu ponto de que ele estava tratando Henrique apenas de maneira profissional e descontraída ele não teve a intenção de ofender e que se desculpava se Henrique sentiu-se mal, mas devia ter avisado antes.

Já Ana reforçou o ponto de que Henrique interpretou mal a fala dela em que ela opinava sobre cotas raciais ela defende o fim de cotas raciais e o início de cotas sociais que separarem os alunos ao invés de por cor por condição financeira
15/11/2023 16:42 - Carlos Tavares: Dragon ball what if
"e se a saga cell fosse antes de dragon ball z"

O torneio 23 começou todos estavam empolgados, após algumas batalhas chegamos na antepenúltima fase que teríamos as seguintes batalhas
17 x goku 
18 x piccolo 
16 x tenshiham 
Cell x kuririn
17 que tinha como objetivo dado por gero o seu criador o assassinato de goku, então ele estava empolgado pra vencê-lo no torneio mas não queria matá-lo pra não fazer o desejo de gero
15/11/2023 17:01 - Carlos Tavares: Dragon ball what if
"e se a saga cell fosse antes de dragon ball z"

O torneio 23 começou todos estavam empolgados, após algumas batalhas chegamos na antepenúltima fase que teríamos as seguintes batalhas
17 x goku 
18 x piccolo 
16 x tenshiham 
Cell x kuririn
17 que tinha como objetivo dado por gero o seu criador o assassinato de goku, então ele estava empolgado pra vencê-lo no torneio mas não queria matá-lo pra não fazer o desejo de gero

Após uma luta intensa goku vence

Na luta entre 18 x piccolo

Piccolo vence

E durante a batalha de 16 e tenciham cell absorve os androides 17 e 18, após isso vai pro meio do palco principal interrompendo a luta entre 16 e tien e desafia os demais participantes

O campo de batalha estava tenso, com Goku, Piccolo, Tenshinhan e Kuririn enfrentando o formidável Cell Perfeito. Unindo seus ataques, lançaram uma onda de energia combinada, forçando Cell a recuar temporariamente. No clímax, Cell concentrou sua energia absorvida dos androides 17 e 18, desencadeando um poder avassalador.

Em resposta, os guerreiros Z coordenaram um ataque final. A explosão resultante iluminou o céu, mas quando a poeira baixou, Cell Perfeito emergiu aparentemente ileso. No entanto, uma fenda se abriu em seu corpo, revelando o sacrifício de Android 16 para neutralizar a ameaça.

Com Cell enfraquecido, os guerreiros Z se uniram para o confronto final. Superando as defesas de Cell, lançaram um ataque combinado, finalmente derrotando a ameaça. A poeira assentou-se, e Android 16, embora danificado, foi reconhecido como herói. Os guerreiros Z, olhando para o horizonte, sabiam que tinham mais uma vez superado as adversidades, restaurando a paz na Terra.
16/11/2023 10:42 - Carlos Tavares: An=161
16/11/2023 10:42 - Carlos Tavares: A1=21
16/11/2023 10:42 - Carlos Tavares: 161=21"(x-1).7
17/11/2023 19:30 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/11/2023 09:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/11/2023 16:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/11/2023 17:24 - Carlos Tavares: 62 9 8203-7127
22/11/2023 14:56 - Carlos Tavares: https://docs.google.com/document/d/1DFuwlBKV5GOBm4c-yPFbtGUMyw8YSvk5V1pqEjFaq7M/edit?usp=sharing
22/11/2023 14:57 - Carlos Tavares: https://docs.google.com/document/d/11Ta4XiOPfOCLMBeVnkH31xYLwQbbqX7UPw0KgEj2U8c/edit?usp=sharing esse e o segundo
23/11/2023 13:34 - Carlos Tavares: Minha amada futura esposa, és uma verdadeira deusa cujas curvas são simplesmente magníficas, destacando-se os delicados seios, as belas curvas e a encantadora bunda. Cada traço do seu corpo me envolve em uma admiração extasiante 🌟. É um deleite inebriante apreciar sua silhueta divinamente esculpida, como se tivesse sido moldada pelas mãos de um artista celestial.

Sua beleza é uma tentação irresistível, e ao ver aquele vídeo, a alegria que tomou conta de mim foi indescritível. As imagens gravadas em minha mente aguçam minha ansiedade para o momento em que poderei apreciar cada detalhe com deleite e paixão 😏. Sua presença é como estar no paraíso, e não vejo a hora de saborear a maravilha que é ter você em meus braços, pois sei que será um momento único e divino.
23/11/2023 20:44 - Carlos Tavares: Matheus, eu não consegui dizer direito hj mais cedo mas mano, desculpa pelo jeito que eu estava lidando com a situação sua com o João, independente da minha opinião se ele é bom ou não pra ti a minha função como amigo é te apoiar e querer te ver feliz, ao ver você alegre mais cedo com ele eu percebi isso e independente de tudo sou seu amigo e vou estar do seu lado
23/11/2023 22:54 - Carlos Tavares: Engraçado que aquele bglh que nós íamos fazer e não deu certo, meio que tá acontecendo pela minha gadice em mulheres
24/11/2023 08:02 - Carlos Tavares: A economia colombiana é baseada principalmente na agricultura e na pecuária. O país é considerado o terceiro mais rico da América do Sul, perdendo apenas para o Brasil e para a Argentina
24/11/2023 08:05 - Carlos Tavares: Ela da possui forte base primária, com destaque para a produção de gêneros alimentícios, como cana-de-açúcar, café, milho, além de produtos minerais, como esmeraldas, carvão mineral, gás natural e petróleo. Sendo o principal petróleo, café e ouro
24/11/2023 08:12 - Carlos Tavares: O país vem de uma constante crescente no crescimento econômico, vindo de um de 3% no PIB no primeiro trimestre deste ano em relação ao ano passado, e sua moeda também vem em grande crescente em relação a economia tendo sido a moeda que mais valorizou em relação ao dólar americano ano passado com cerca de 16% de valorização, a efeito de comparação, o Brasil possui no mesmo período 4% e foi o décimo que mais se valorizou no mesmo ranking <Mensagem editada>
24/11/2023 21:41 - Carlos Tavares: Como que alguém vai me amar? Sendo que eu mesmo me odeio,
Me acho chato, me acho feio
Não gosto do meu corpo, não gosto do meu jeito,
Até quando eu acerto, vejo defeito <Mensagem editada>
27/11/2023 21:54 - Carlos Tavares: Jorge Kajuru, senador da república, de Goiás, sobre o jogo entre ABC e Vila Nova, pela Série B: 

"Para mim, os jogadores do ABC de Natal são piores do que prostitutas.  Muito piores. As prostitutas são mais éticas do que eles. Eles até agora  não jogaram nada, deixaram o ABC rebaixado, desmoralizado no Campeonato  Brasileiro. O ABC vai agora para a terceira divisão, de repente vai  para a Série D. Tomara que vá para a Série Z. Tô cagando para o ABC de  Natal.

Tenho 45 anos de carreira no futebol. A maioria da classe é de bandido, é  de canalha (...) Vocês (jogadores do ABC) são canalhas, bandidos. Vocês  não tiveram dignidade de vestir a camisa do ABC durante o campeonato,  rebaixaram o time, e, na última rodada, no último jogo, jogaram como se  fosse uma Copa do Mundo porque vocês receberam R$ 200 mil cada um de  prêmio para derrotar o Vila Nova e derrotaram. É por isso que tenho nojo do futebol."
30/11/2023 16:46 - Carlos Tavares: Tipo, eu estava pensando em o quão estranho é a nossa amizade, tipo, nós sempre fomos amigos mas nunca fomos próximos e tals, até aí dboa né, só que eu tava refletindo que dês de que nós ficamos mais próximos nss amizade é tipo, um dia somos melhores amigos inseparáveis e outro nós nem conversamos, tipo o fato de que teve coisa q você contou só pra mim de tão sigilosa e coisa boba você não me conta tlgd, o mesmo de minha parte, isso sem nem contar o quão esquisito é o bglh das fts saca? 
Enfim, não é criticando pq querendo ou não eu gosto da forma que nós seguimos nossa amizade, é só um pensamento msm
30/11/2023 16:51 - Carlos Tavares: Sabe, tenho refletido sobre a peculiaridade da nossa amizade ultimamente. É curioso como sempre fomos amigos, mas nunca estivemos tão próximos, tlgd? Alguns dias somos inseparáveis, melhores amigos, e em outros mal conversamos. Tipo tem coisas que você compartilhou comigo em total sigilo, algo muito importante para você, enquanto outras situações mais simples ficaram de fora, e isso se repete da minha parte também. E nem comecei a falar sobre o estranho lance das fotos, não é engraçado? No fim das contas, não estou criticando, pois, de uma maneira ou de outra, aprecio como nossa amizade segue seu rumo. É apenas um pensamento que queria compartilhar.
30/11/2023 17:28 - Carlos Tavares: É que eu tava refletindo sobre como funciona nossa amizade, mesmo imaginando que é recíproco vou falar apenas da minha parte, tipo tem dia que eu fico grudado em ti e nós conversamos sobre tudo e tals, tem dia que eu me sinto super afim e confortável de falar tudo oq tá acontecendo na minha vida e desabafar com vc mesmo sabe, mas tem dias que nós quase não conversamos, tipo a dinâmica nossa é muito 8 ou 80 tlgd, não que isso seja um problema, eu adoro como funciona nosso jeito de "irmões" e você é uma ótima amiga sempre que preciso, só acho meio esquisito sla. 
Isso que nem falei dos bagulhos das fts q é meio esquisito mas sla, suponho que ambos "gostam" (tá me devendo tá😁)
30/11/2023 18:23 - Carlos Tavares: É que eu tava refletindo sobre como funciona nossa amizade, mesmo imaginando que é recíproco vou falar apenas da minha parte, tipo tem dia que eu fico grudado em ti e nós conversamos sobre tudo e tals, tem dia que eu me sinto super afim e confortável de falar tudo oq tá acontecendo na minha vida e desabafar com vc mesmo sabe, mas tem dias que nós quase não conversamos, tipo a dinâmica nossa é muito 8 ou 80 tlgd, não que isso seja um problema, eu adoro como funciona nosso jeito de "irmões" e você é uma ótima amiga sempre que preciso, eu me arrependo por não ter me aproximado antes de você porque sério você é incrível e uma das melhores pessoas que a vida me trouxe esse ano sério, você é se pá a pessoa mais divertida e honesta que tenho em meu ciclo de amizade e eu te acho muito foda, novamente só acho meio esquisito sla. 

Isso que nem falei dos bagulhos das fts q é meio esquisito mas sla, suponho que ambos "gostam" (tá me devendo tá😁)
30/11/2023 21:28 - Carlos Tavares: Jean, quero expressar minha mais profunda gratidão por tudo o que compartilhamos neste ano. Você é aquele amigo em quem sempre consigo deposito minha confiança, e nossa jornada conjunta desde o início deste ano me fez evoluir muito como pessoa. Agradeço por cada momento vivido, tantos que se acumularam além da contagem, mas que sei que guardarão um lugar especial em minhas lembranças, sempre acompanhados de um sorriso. Recordo-me do momento em que me questionaste sobre o time em que eu torcia aqui no estado, e desde então temos sido grandes amigos. Palavras não são suficientes para expressar o que sinto por ti e pela nossa amizade.

Obrigado😁
01/12/2023 23:51 - Carlos Tavares: Manuela primeiramente obrigado por toda sua companhia nesse ano em que me mudou como ser humano, você assim como todo grupo fez da minha vida um pouco melhor e não tenho palavras pra agradecer, embora sempre fomos amigos de uns tempos pra cá nós ficamos mais próximos principalmente pelo rap e isso foi algo incrível, obrigado por em todo esse ano ter me ensinado muito sobre diversas coisas, você é facilmente uma das meninas mais inteligentes que eu conheci e com um dos viés mais fortes.

Enfim, só queria dizer obrigado por td esse ano😁
02/12/2023 11:29 - Carlos Tavares: Tem dias que eu me amo
Tem dias que eu me odeio
Às vezes eu me acho lindo
Às vezes me acho tão feio

A dúvida faz parte desse peito partido no meio
Meu lugar seguro ainda é o devaneio
Tem dias que eu tô mal (mal)
Tem dias que eu tô bem (bem)
Às vezes eu me sinto livre
Às vezes eu me sinto um refém
Minha autoestima se apoia em você, meu bem
Porém eu sei que a sua se apoia em mim também

Pergunto pro espelho: Por quê tens o olho vermelho?
E ele sempre me responde: Porquê você vive com medo?
Por quê você vive correndo atrás de ser aceito pelos outros?
Sendo que os outros também não se aceita direito
Vocês tem o mesmo defeito
Beleza é um conceito criado pra arranjar um jeito de todo mundo viver insatisfeito
Sendo que todo mundo é perfeito <Mensagem editada>
04/12/2023 17:46 - Carlos Tavares: Tóteles quero te agradecer por todo esse ano que estivemos juntos, por todas as nossas vivências que tivemos juntos, obrigado por tudo em que nesse ano você me ensinou, agradeço muito a Deus o universo ou sla oq por te ter como amigo, me sinto privilegiado por ter tua sabedoria ao meu lado, isso sem contar de todas as nossas vivências todas nossas risadas e momentos incríveis, sei que nesse ano você foi uma das amizades que ficou em um dos lugares mais especiais do meu coração. 

Obrigado por esse ano 😁😁
07/12/2023 17:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/12/2023 18:00 - Carlos Tavares: Luara, eu já disse isso algumas vezes mas como é o fim do ano acho válido falar mais uma vez kkkk, você é uma amizade em que eu não imaginava que ficaria tão forte mas do nada viramos muito próximos e só então te conheci, você é uma menina incrivelmente divertida e que eu consigo confiar com tanta facilidade que não sei explicar, tipo, coisas que eu só tinha conversado com uma pessoa ou que nunca tinha conversado, qnd foi em algum assunto com você foi muito fácil e leve, eu sei que sempre que precisar de alguém que me fale a verdade terei você pq uma grande qualidade sua é sua franqueza, lembro de em um dos piores momentos da minha vida eu não enxergar perspectivas de melhoras, mas veio de você e sua sinceridade que eu me motivei a continuar, você não sabe o quanto me ajudou kkkkkk, acho que já disse antes mas um grande arrependimento meu é não ter me aproximado de você antes, você consegue despertar um lado meu que só vc e o Jean conseguem, um lado meu q me faz ser infantil de certa forma, em que eu consigo ser eu mesmo e expor todo meu lado criança de forma que eu consiga expor ele com transparência e sabendo que não serei julgado tlgd, obrigado por todo esse tempo que passamos juntos no ano em especial o último bimestre

Obrigado😁
08/12/2023 18:04 - Carlos Tavares: Tava guardando pra mandar no último dia de aula mas como acho que não vou mais...
12/12/2023 05:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/12/2023 06:56 - Carlos Tavares: Vamos aos fatos, o time do solskjaer era horrível e ten hag tinha um trabalho difícil, não tiro o mérito, mas ele começou perdendo pro Brighton e levando 4 do brentford e aí surgiu a mística q Cr7 atrapalhava o united+ <Mensagem editada>
16/12/2023 21:43 - Carlos Tavares: Em 25 de dezembro de 2025 nasceu Byarthomé. Byarthomé nasceu em uma pequena aldeia da Somália desde sempre ele demonstrou uma habilidade incrível no futebol, aprendeu a andar com apenas duas semanas de vida, mas antes mesmo disso já tinha feito seus gols engatinhando, aos dois anos começou a jogar futebol em base e já aos 3 anos ele virou jogador profissional, ao ver ele jogando todos os dirigentes da Fifa abriram uma exceção de idade pra regra, como todos queriam o ver jogando a guerra da Somália acabou, criaram um nacional mais organizado apenas pra ver o grande Byarthomé, No seu primeiro ano como profissional, ele no seu clube THE STAR foi campeão com 10 rodadas de antecedência, sendo artilheiro e líder de assistências com 80 gols e 40 assistências, assim se classificando pra champions league africana do ano que vem.
16/12/2023 21:44 - Carlos Tavares: Na segunda temporada, após uma transferência recorde, Byarthomé se juntou ao Real Madrid. Sua presença transformadora levou o clube a uma era de domínio absoluto. Ele liderou o Real Madrid a conquistar a La Liga, a Liga dos Campeões da UEFA e a Copa do Rei, estabelecendo novos recordes de gols ao marcar impressionantes 180 gols e fornecer 100 assistências ao longo da temporada. Byarthomé se tornou o motor do time, recebendo reconhecimento global como o melhor jogador do mundo, elevando seu status para além do esporte.
16/12/2023 21:53 - Carlos Tavares: Na quarta temporada de sua carreira ele venceu tudo que podia assim como nos últimos anos e fazendo incríveis 150 gols somados e 100 assistências, mas o seu foco no ano era a copa do mundo, porque nas últimas duas copas quem ganhou foi a França colonizadora de Somália, assim dando um incentivo a mais para Byarthomé que nas fases de grupos fez 12 gols sendo eles 4 em três partidas nas próximas 3 partidas aumentou a média chegando a final com 27 gols, sua final era contra a França e com apenas 9 anos faz 10 gols em sua primeira final
16/12/2023 21:57 - Carlos Tavares: Na segunda temporada, Byarthomé liderou o THE STAR novamente para mais um título nacional, alcançando 100 gols e 60 assistências. Na Champions League Africana, sua equipe chegou até as quartas de final, mas infelizmente foi eliminada. Byarthomé foi o artilheiro da competição e foi amplamente reconhecido como um dos melhores jogadores do continente. Sua fama global só aumentou, despertando o interesse de clubes europeus de renome.

Na terceira temporada, Byarthomé transferiu-se para um clube europeu de elite, o Real Madrid, por uma transferência recorde. Sua adaptação foi instantânea e ele se tornou a peça central do time. Sob seu comando, o Real Madrid conquistou a La Liga e chegou à final da Liga dos Campeões da UEFA, mas, apesar de sua brilhante atuação, perderam nos pênaltis. Byarthomé, no entanto, foi coroado como o melhor jogador do mundo.
16/12/2023 22:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/12/2023 23:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/12/2023 14:24 - Carlos Tavares: A depressão me bate a porta, ao atender pergunto o que fiz para receber essa honra de uma visita, ela disse que esqueceu a saudade em um canto do meu coração, e sabia que estava perdida na bagunça que sempre deixo lá dentro, ao adentrar minha casa nota que estava tudo da mesma forma de quando ela saiu, ao notar vira e me pergunta, como vc fez para esconder tudo isso de todos que vieram aqui? Com minha alma, olho a no olho é respondo, simplesmente eu estava sorrindo.

Após a conversa, ela acha a saudade e me fala, bom achei a saudade que tinha perdido aqui mas gostaria de saber se posso levar a esperança que achei aqui tbm, sem exitar respondo, claro! Mal sabia eu que esse seria meu último diálogo.
29/12/2023 14:53 - Carlos Tavares: A depressão me bate a porta, ao atender pergunto o que fiz para receber essa honra de uma visita, ela disse que esqueceu a saudade em um canto do meu coração, e sabia que estava perdida na bagunça que sempre deixo lá dentro, ao adentrar minha casa nota que estava tudo da mesma forma de quando ela saiu, ao notar vira e me pergunta, como vc fez para esconder tudo isso de todos que vieram aqui? Com minha alma, olho a no olho é respondo, simplesmente eu estava sorrindo.

Passado alguns momentos, volta e me fala que achou a saudade que tinha perdido no fundo do meu coração, mas encontrou junto com ela um fio de esperança, e gostaria de saber se podia levar, nesse momento olhei ela no olho e respondi "Claro!" mal sabia eu que seria meu último diálogo...

A tempos, eu ando sozinho, nem Deus tem estado do lado. 
A tempos eu ando perdido, logo após eu ter me encontrado.
A tempo pra tudo na vida, mas qual tempo temos optado?
Pois na procura de recuperar todo tempo perdido temos perdido todo tempo ganhado.

EU me mato utilizando metáforas, mesmo que muitas não faça sentido a minha boca dispara palavras, e seu ouvido é um cego em tiroteio pronto a ser abatido.
É como ver uma pessoa de 50 anos na rave, ou uma de 5 cantando funk proibido, mas paramos de tocar em corações, quando começamos a tocar em aplicativos, toco em livros, em cédulas, para tirar cédulas que futuramente alimentarão nossos filhos, eu tô cansado da gente, geração wey po ativos não sabemos se terminamos de  comer ou se brincamos com a merda dos nossos amigos, não diferençiamos panos e trapos, tramas e tratos.
10/01/2024 16:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
12/01/2024 23:06 - Carlos Tavares: Credo Luara descobri um bagulho mt gay e humilhante q ódio
Dedo n cu
13/01/2024 02:31 - Carlos Tavares: Scout Taylor-Compton https://g.co/kgs/WqpDC2v

Idade e Halloween
17/01/2024 17:55 - Carlos Tavares: Titãs da justiça
Titãs anos 80
Inimigos do batman
Batfamilia
Liga da justiça
Sucessores
Radicais
18/01/2024 12:29 - Carlos Tavares: 1 Titãs da justiça
2 Titãs anos 80
3 Inimigos do batman
4 titãs 
5 Liga da justiça
7 "realidade" 
6 Radicais
8 HIVE
9 costa leste
10 alternativos <Mensagem editada>
19/01/2024 17:22 - Carlos Tavares: Meu escuro é a solidão 
O itachi vira a depressão
E entre kunais e facas olho pra minha marca da maldição <Mensagem editada>
21/01/2024 19:03 - Carlos Tavares: Entre nós
21/01/2024 19:03 - Carlos Tavares: Já pensou
21/01/2024 19:35 - Carlos Tavares: Vou te levar
21/01/2024 20:25 - Carlos Tavares: 🟥⬜️🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
⬜️⬜️⬜️🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
🟥⬜️🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
⬜️🟥⬜️🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
⬜️🟥⬜️🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
🟥⬜️🟥🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
⬜️⬜️⬜️🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
🟥⬜️🟥🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
⬜️🟥⬜🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩 <Mensagem editada>
22/01/2024 01:07 - Carlos Tavares: 🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
🟩🟩🟩🟩🟨🟩🟩🟩🟩
🟩🟩🟩🟨🟨🟨🟩🟩🟩
🟩🟩🟨🟨🟨🟨🟨🟩🟩
🟩🟩🟩🟨🟨🟨🟩🟩🟩
🟩🟩🟩🟩🟨🟩🟩🟩🟩
🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩🟩
22/01/2024 17:30 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/01/2024 20:34 - Carlos Tavares: Opa Brz beleza sou um fã de batalhas desde o pré pandemia mas vi várias batalhas antigas qria virar adm pq desde que conheci o mundo do underground fiquei viciado e hj vejo todas batalhas ao vivo que dá e sempre quis criar um perfil de algo que gostava 
(como futebol por exemplo)
22/01/2024 20:37 - Carlos Tavares: Obs: mesmo sendo muito fã nunca vi uma ao vivo porque moro em trindade-Go e a batalha mais próxima é em goiânia e é difícil pra ir
22/01/2024 21:16 - Carlos Tavares: Goiânia United
22/01/2024 21:17 - Carlos Tavares: Viking
22/01/2024 21:18 - Carlos Tavares: Verde escuro e marrom <Mensagem editada>
22/01/2024 21:20 - Carlos Tavares: O viking foi escolhido devido a já ser o "mascote" de um dos clubes, e o chifre do capacete poderá ser mesclado com o antigo símbolo do goiânia rednecks
22/01/2024 21:22 - Carlos Tavares: As cores verde e marrom seriam em tons escuros para passar imponência, a escolha do verde é devido a mistura do amarelo do Saints e o azul da borda do símbolo do rednecks, isso sem contar que a mistura de verde e marrom remete a árvores e natureza, algo que representa bem nosso estado
23/01/2024 16:26 - Carlos Tavares: Gol 10k100 salário mínimo 130 <Mensagem editada>
24/01/2024 17:40 - Carlos Tavares: Luara, eu tava pensando na volta pra casa tlgd, aí tipo eu analisei e tentei pensar como seria se eu estivesse com outra pessoa no 2C, e eu cheguei a conclusão de que você era a melhor pessoa, não sei se daria certo com o Jean ou Manu, e acho que ficaria mais desgastante com só o tóteles, e eu acho que com você não terá esses problemas pq tipo, você é uma ótima amiga, divertida e que consegue me animar tlgd, tô em um momento meio estranho da minha vida e acho que você é a melhor pessoa pra me acompanhar nos próximos meses por 9 aulas😁

(se tu falar "que fofo" ou "que gay" retiro oque eu disse e vai tomar no cu)
25/01/2024 00:27 - Carlos Tavares: Charquetrix
25/01/2024 22:04 - Carlos Tavares: Ou Luara eu tava desde ontem pensando nisso e por causa de hoje fiquei um pouco mais pensativo sobre, você realmente acha que eu te humilho? Pq eu juro que não é proposital, eu tento mudar isso em mim é sério mas não consigo, eu fico tipo rebaixando a minha inteligência e se eu sou burro e sei algo, qm tem dificuldade no que eu sei é um idiota (não tô te chamando de idiota é um pensamento que eu tenho no subconsciente) tipo me desculpa mesmo, qualquer matéria que eu possa ajudar pode contar comigo sempre q eu vou tentar te ensinar, me desculpa mesmo não se sinta mal pfvr
26/01/2024 08:28 - Carlos Tavares: Fora o "não sabe conversar para resolver" isso é o mais comum do mundo, quando algo acontece com você e outra pessoa o mais normal é você contar que tal pessoa lhe machucou, por raiva ou decepção do momento você não contará seus erros e acertos da outra pessoa, e consequentemente quando você quiser retomar as conversas os amigos que só ouviram um lado não vai querer que você volte, isso já aconteceu em todos os relacionamentos que já vi e eu demorei muito pra entender o quão tóxico isso pode virar, por isso não deturpo antes de pedir opinião alheia
26/01/2024 17:47 - Carlos Tavares: Fora o "não sabe conversar para resolver" isso é o mais comum do mundo. 

  Quando algo acontece com você e outra pessoa na qual você está se relacionando, o mais normal é você contar aos amigos que tal pessoa lhe machucou, você se sente magoado e entende que tem que desabafar, seja por raiva ou decepção do momento, por você está alterado por sentimentos ruins você não contará seus erros e muito menos os acertos da outra pessoa, e consequentemente quando você quiser retomar as conversas os amigos que só ouviram um lado não vai querer que você volte, isso já aconteceu em todos os relacionamentos que já vi e eu demorei muito pra entender o quão tóxico isso pode virar, por isso não deturpo a opinião dos meus amigos antes de pedir opinião alheia, mas já fiz pra kct kkkkkk
29/01/2024 19:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/01/2024 19:35 - Carlos Tavares: Coringaaaa
Nois dá o cu porra
29/01/2024 19:39 - Carlos Tavares: Credo tô sentindo meu pau mó pequeno
29/01/2024 19:39 - Carlos Tavares: Mas ele de acordo com sua classificação tá "grande"
29/01/2024 19:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/01/2024 19:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/01/2024 07:39 - Carlos Tavares: 1 Arte
2 História 5
3 Matemática 9
4 Matemática 9
5 Português 1
30/01/2024 22:34 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/01/2024 13:35 - Carlos Tavares: https://x.com/SoutAmericMemes/status/1752469237635932665?t=FDR1hXsOK9o5iz9fDy5pSg&s=08
31/01/2024 17:43 - Carlos Tavares: Hera
Arlequina
Estelar radical
George Washington
Ciborgue radical
Killer croc <Mensagem editada>
31/01/2024 18:16 - Carlos Tavares: A super pernuda
31/01/2024 18:16 - Carlos Tavares: Estelar du mal
31/01/2024 18:19 - Carlos Tavares: João feijão
31/01/2024 18:19 - Carlos Tavares: Super silkie
31/01/2024 18:20 - Carlos Tavares: O moscudo
31/01/2024 18:37 - Carlos Tavares: See klop
31/01/2024 19:00 - Carlos Tavares: Eu ouvi este áudio seu dnv e comecei a refletir. 

Tipo, eu tinha salvo este áudio porque era época que eu estava no auge da minha trouxice, e precisava de um tapa na cara de alguém, e tipo, você falou de forma com que eu mais precisava e não conseguiria sem tu tlgd, muito obrigado sério mesmo 😁😁😁
(quase chorei tmnc)
01/02/2024 17:19 - Carlos Tavares: Desculpa esse meu jeito bipolar amor
É que meu corpo as vezes pede seu calor
E bate uma vontade de ligar
Te levar pra um lugar que pareça que a gente não passou
01/02/2024 17:19 - Carlos Tavares: Desculpa esse meu jeito bipolar amor!
02/02/2024 08:20 - Carlos Tavares: Adriano sala 4
Adriano sala 3
Sara sala 4
Ana Paula sala 7
02/02/2024 22:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/02/2024 21:37 - Carlos Tavares: Nois dá o cu porra
03/02/2024 21:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/02/2024 21:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/02/2024 22:06 - Carlos Tavares: Bora jogar o OSM juntos, você vai gostar desse jogo gratuito de gestão e treinamento de times de futebol!
https://osm-userinvite.onelink.me/kbAA/1lcoqin4
05/02/2024 14:02 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/02/2024 14:35 - Carlos Tavares: https://x.com/malevolazx?t=EpUP6rshkSS9R28RtiH23g&s=09
07/02/2024 19:04 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/02/2024 08:04 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/02/2024 09:53 - Carlos Tavares: infotrindade Trindade, outrora orgulhosa de sua joia educacional, agora lamenta a perda irreparável do Colégio Estadual Divino Pai Eterno. Uma instituição que, por décadas, foi o farol da excelência educacional na cidade, agora está imersa em tristeza e desilusão.

Entre as décadas de 80 e início dos anos 2000, o Divino Pai Eterno era mais do que uma escola; era uma instituição venerada pela qualidade e seriedade na educação, atraindo não só alunos do municipios, mas de cidades circunvizinhas como Santa Bárbara de Goiás, Campestre, Claudinápolis. Para muitos pais, garantir uma vaga para seus filhos nesta instituição significava passar uma noite na fila, na porta da escola, tal era a demanda e o prestígio associado a ela.
08/02/2024 09:54 - Carlos Tavares: No entanto, em 2017, o destino do colégio tomou um rumo inesperado. Atendendo ao clamor da comunidade, o então prefeito do municipio Jânio Darrot, solicitou ao governador a implantação de dois colégios militares em Trindade, um na região leste e outro na região central. O Colégio Estadual Divino Pai Eterno foi um dos escolhidos, prometendo uma nova era de disciplina e excelência educacional. Mas a opositores políticos e ideológicos, liderada por militantes de esquerda, manipularam pais de alunos para negar através de manifestacoes a implantação do modelo militar no mesmo, desviando a oportunidade para o Colégio Estadual Castelo Branco.

O que era antes uma instituição de ensino secundária, o Castelo Branco foi transformado em um colégio militar, conquistando rapidamente a confiança e o respeito dos pais e da comunidade. Em poucos anos, tornou-se a primeira escolha para muitos para muitos pais e alunos, enquanto o Divino Pai Eterno perdeu seu brilho e o carinhos dos mesmos.
08/02/2024 09:55 - Carlos Tavares: A história desses dois colégios em Trindade é um lembrete da importância de considerar cuidadosamente as decisões que moldam o futuro das instituições educacionais e da comunidade como um todo. Enquanto o Castelo Branco brilha como uma referência educacional, o Divino Pai Eterno agora enfrenta um desafio para recuperar sua posição de destaque e o carinho da comunidade que um dia o considerou o orgulho de Trindade.
08/02/2024 21:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/02/2024 13:41 - Você fixou uma mensagem
09/02/2024 22:48 - Carlos Tavares: Tipo, não me leve a mal, o "ECA" é apenas pq hj eu não consigo ver a minha irmona e amiga Luara de outra forma se não amiga tlgd, não dá forma q eu via antes de gado
10/02/2024 20:54 - Carlos Tavares: Luara posso fazer uma pergunta?
10/02/2024 20:56 - Carlos Tavares: Você está bem?
Tipo, desde um pouco antes das férias tô te sentindo um pouco diferente, não sei explicar, não sei é necessariamente diferente comigo, mas eu estou te sentindo diferente sla.
Sei de parte das coisas que você passa e pode ter certeza que pode contar comigo, se quiser desabafar ou pra qualquer outra coisa tô aqui
12/02/2024 12:04 - Carlos Tavares: E como primeiro pensamento...

FALTA DE MOTIVAÇÃO!!!

Sábado eu tive uma ideia, eu queria muito me expressar, eu estava com o pensamento de me fazer entender os meus pensamentos sobre o pós morte, o primeiro ponto pra isso eu quis contar uma história ao redor, criei um capítulo apenas pra levar o personagem a morte, e depois um outro pra finalmente explicar o pós vida que eu tanto quis, mas sinceramente, não me vejo terminado tal história, e no fundo desde sempre imaginei que não fosse terminar.

Essa experiência é como iniciar algo novo, apenas para perceber que estou criando um ciclo similar ao de projetos passados, onde o propósito inicial parece ineficaz desde o princípio. É como começar a construir um mundo no Minecraft e desistir após o segundo dia, ou começar um curso com entusiasmo total apenas para perder o ímpeto no final.

Essa e outras experiências pela semana passada me fizeram refletir sobre como a animação momentânea pode influenciar na habilidade individual, exemplificando com a frase de Nietzsche sobre: "aquele que tem um porquê, supera qualquer como" no primeiro exemplo citado eu tinha um porquê, eu queria mostra meu pensamento, e superou o meu "como" até certo momento, até que enfim acabei oque eu realmente queria, e sem um "porquê" o como prevaleceu, assim como louco por amor, escrevi um texto e o porquê de fazê-lo me fez cego de qualquer "como", simplificando o parágrafo, quem tem um porquê fazer, fará; e simplificando em uma palavra, MOTIVO

Mas oque seria um motivo? Vamos usar por exemplo a frase "eu quero ler um livro".
O ler seria a ação, mas qual seria um bom motivo? Nesse caso é inexistente.
Mesmo que uma parte do ser idealize e queira ler, a outra logo arranjará mil e um motivos pra procastinar e postergar o ato. Porém ao criar um objetivo final como; "vou ler pra posteriormente explanar tal conhecimento pro próximo" isso será um motivo "bom" em que todo o ser se juntará pra fazê-lo.

Voltando e retirando o "bom" motivo, oque acontece?
A pessoa acha quer ler, mas não quer. Parte do sujeito quer ler tal livro, mas a outra não, o sujeito está em uma confusão mental. Partindo pra um ponto mais externo, é como um navio em alto mar na qual o capitão tem um local de desejo mas a tripulação ao redor não deseja ir para esse local.

O ser humano é movido a duas coisas que podem ser notadas no escrito acima, motivação externa e interna, usando o exemplo do livro, a motivação externa seria uma recompensa colocada no leitor, algo como "se terminar de ler até dia x te darei quantia xR$" já a outra motivação interna seria apenas um "vou ler porque gosto". Ambas fizeram o mesmo. Porem o que fez por que gosta ou quer, terá muito mais resultado e terá muito mais chance de se apegar ao ato em relação ao outro.

Então como reflexões finais temos, qual o melhor jeito de focar em algo? Porque não conseguimos isso?

Pra primeira pergunta a resposta é simples, gostando e se envolvendo com a ação, mas porque não conseguimos? Simples o sistema não nos ensinou a ser assim. 
O sistema nos obriga a estaemos cheios d objetivos vazios; porque estudamos? Pra aprender, certo? Não, estudamos pra passar de ano, sequentemente, pra ir pra faculdade, pra trabalhar, pra ganhar dinheiro e sobreviver. Todas as motivações são externas e feitas pelo sistema, o melhor jeito de estudar, é se interessando e querendo aprender mais, só que o sistema nunca irá fazer com que o indivíduo faça isso. Porque? Simples, o sistema em que vivemos nos transforma em o que possuímos, e para sermos mais, teremos que possuir mais, assim fazendo o sistema girar e engrandecer.

Conclusão, não tem, apenas reflita.
12/02/2024 12:06 - Carlos Tavares: Criei este grupo apenas pra compartilhar ideias, o nome surtos e crises é autoexplicativo😁

Este grupo se baseará em criar ideias e refletir sobre as mesmas, não quero dar nenhuma resposta, apenas refletir através de perguntas.
12/02/2024 12:14 - Carlos Tavares: Oia meus stts😁
13/02/2024 21:48 - Carlos Tavares: Tipo eu tô tendo uma recaída, olha que merda, tipo, não sei explicar, eu juro que não sinto NADA por ela, só que eu tenho muita saudade do que ela representava e de estar namorando, e eu tô pensando muito em relacionamentos e amor nas últimas semanas (culpa do Platão!!!) e eu vejo que o amor platônico/perfeito era justamente oq eu sentia por ela, tipo eu não sei explicar e tô muito confuso pq eu literalmente não sinto nada por ela desde o ano passado, mas eu tô com uma recaída muito fudida😭😭😭😭😭

E um fator que talvez tenha piorado é q eu estava olhando um grupo de coisas que eu mando pra mim msm eu li um texto de ela jurando amor eterno...
Isso não me tocaria normalmente, mas como eu já tava na merda... 😭😭😭
15/02/2024 07:36 - Carlos Tavares: Mas trago, de cabeça, uma canção do rádio
Em que um antigo compositor baiano me dizia
Tudo é divino, tudo é maravilhoso
15/02/2024 07:37 - Carlos Tavares: Mas sei, sei que nada é divino, nada
Nada é maravilhoso, nada
Nada é secreto, nada
Nada é misterioso, não
Não, não, não
15/02/2024 08:06 - Carlos Tavares: Não quero lhe falar, meu grande amor
Das coisas que aprendi nos discos
Quero lhe contar como eu vivi
E tudo que aconteceu comigo

Viver é melhor que sonhar
E eu sei que o amor é uma coisa boa
Mas também sei que qualquer canto é menor do que a vida
De qualquer pessoa
15/02/2024 09:15 - Carlos Tavares: Eu não estou interessado
Em nenhuma teoria
Em nenhuma fantasia
Nem no algo mais
Nem em tinta pro meu rosto
Oba oba, ou melodia
Para acompanhar bocejos
Sonhos matinais
Eu não estou interessado
Em nenhuma teoria
Nem nessas coisas do oriente
Romances astrais
A minha alucinação
É suportar o dia a dia
E meu delírio
É a experiência
Com coisas reais
16/02/2024 20:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/02/2024 10:28 - Carlos Tavares: Ateísmo-religião
Nilismo-religiosidade
Entre outros

Vamos começar com a pergunta, Deus existe?

Em minha visão, Não.

Pra esse texto o primeiro argumento é que vamos excluir qualquer falácia de apelo a autoridade.
Porque farei isso?
Simples, não acho que seja minimamente justo usar a autoridade de um livro que fala que um Deus existe sendo que há milhares de livros que fala que milhares de Deuses existem
17/02/2024 11:29 - Carlos Tavares: Ateísmo-religião
Nilismo-religiosidade
Entre outros
Esse texto não será pra atacar ninguém, apenas mostrar meu ponto de vista, não o divulgo ao menos como um fato, é apenas minha opinião. 

Vamos começar com a pergunta, Deus existe?

Em minha visão, Não.
Tentarei em frases decorrentes explicar o porquê eu vejo isso

Tentarei ir ponto a ponto e pegar diversos argumentos, primeiro um que desde sempre eu vi como um argumento fraco.
A falácia do apelo a autoridade. "DEUS EXISTE PORQUÊ ESTÁ NA BÍBLIA QUE DEUS EXISTE". 
Não vejo qual sentido faz isso desde sua ideia em essência, um livro que existe pra contar sobre uma religião é algo muito feito na história humana, e não vejo o menor sentido de usar isso como algum modo de fidelizar oque está sendo dito, só em relação ao mesmo livro a três versões quase antagônicas de três religiões diferentes (bíblia, torá e Alcorão) isso sem contar as discrepâncias interpretativas dentro de cada livro, seguidores da Bíblia se dividem em religiões diferentes por exemplo, o mesmo com os outros dois, então sinto que a base desse argumento não é creditada nem por quem a usa, isso que nem citei o tripikita ou o bagavad gita, textos sobre outras religiões, no caso hindu e budista, ou ao menos citei Ilíada, odisseia, hinos órficos, o hoje chamado de livro dos mortos e outros de religiões mortas na atualidade
17/02/2024 12:01 - Carlos Tavares: Outro argumento que acho  pífio é "VOCÊ DIZ ISSO POR NUNCA TER TIDO EXPERIÊNCIA COM O CRIADOR" ao decorrer da minha vida vi o quanto isso é uma ignorância seletiva, primeiro porque eu já tive essa tal experiência, mas isso não julgo não é como se alguém tivesse um ser oniciente no ouvido ao dizer isso; o outro ponto também seria a relativização ou demonização da experiência do próximo, se ir na sua vizinha do candomblé, na tia cristã, em uma senhora taoista no interior do Japão ou em um monge nepalense, todos dirão que já tiveram uma experiência, tal experiência sempre dividirá em duas, eu vi/ouvi,eu fui salvo; existe também claro as combinações porém não será necessário tal abordagem, no primeiro, "EU VI" esse eu acho um muito simples de refutar pois eu também já vi um ser além do compreensível pra mim, e o melhor, no dia do meu batismo e tal coisa vivenciada por mim me fez perceber que simplesmente o nosso mental nos engana, veja isso como uma simples herança da evolução, isso é apenas um traço derivado do medo, pois quase todas as religiões se baseiam nesse sentimento primordial, eu vi algum ser divino em um momento de batismo (feliz) a senhorinha japonesa em um momento de paz (relaxamento) e o pastor que disse que se mataria mas no último minuto viu o tal ser em um momento de tristeza (desespero); no caso de felicidade, o cérebro que sabe que funciona melhor com dopamina e viu que tal resultado está sendo efetivo, ele fará com que o humano dono dele se coloque em cada vez mais situações boas, assim colocando as vezes imagens como essa pra prender o humano em seu ciclo de coisas boas; senhorinha japonesa, talvez estava com sono, e o cérebro colocou um shinigame em sua mente pra alertá-la; já o ex pastor está no caso mais óbvio, como um sentido primitivo o cérebro se apegou ao medo, porque se matar sem nada a frente é algo muito diferente de se matar após ver uma figura divina que indica que tem algo, ao ver esse anjo ou qualquer outra coisa o futuro pastor ficará com medo de fazer tal ato ir ao inferno e buscará Deus.
Agora voltando ao argumento 2 "eu fui salvo" e esse é o argumento mais especulativo e difícil de entender. Primeiramente a ciência não explica tudo, ela apenas se propõe em tentar entender qual são as regras do universo, assim como pessoas foram "salvas pela fé" tiveram vários casos científicos de pessoas salvas por remédios placebos, em ambos os casos pessoas foram tratadas e melhoraram por acreditarem que o conseguiriam, em ambos os casos mostram apenas que a ciência precisa melhorar e ela está melhorando cada dia mais.
17/02/2024 12:03 - Carlos Tavares: Histórias
17/02/2024 12:03 - Carlos Tavares: Pq religiões existem
17/02/2024 16:01 - Carlos Tavares: Ódio a religião
17/02/2024 16:02 - Carlos Tavares: Com esse meu ponto exclarecido. 

Tentarei ir ponto a ponto e pegar diversos argumentos, primeiro um que desde sempre eu vi como um argumento fraco.
A falácia do apelo a autoridade. "DEUS EXISTE PORQUÊ ESTÁ NA BÍBLIA QUE DEUS EXISTE". 
Não vejo qual sentido faz isso desde sua ideia em essência, um livro que existe pra contar sobre uma religião é algo muito feito na história humana, e não vejo o menor sentido de usar isso como algum modo de fidelizar oque está sendo dito, só em relação ao mesmo livro a três versões quase antagônicas de três religiões diferentes (bíblia, torá e Alcorão) isso sem contar as discrepâncias interpretativas dentro de cada livro, seguidores da Bíblia se dividem em religiões diferentes por exemplo, o mesmo com os outros dois, então sinto que a base desse argumento não é creditada nem por quem a usa, isso que nem citei o tripikita ou o bagavad gita, textos sobre outras religiões, no caso hindu e budista, ou ao menos citei Ilíada, odisseia, hinos órficos, o hoje chamado de livro dos mortos e outros de religiões mortas na atualidade
17/02/2024 16:02 - Carlos Tavares: Com esse meu ponto exclarecido. 

Tentarei ir ponto a ponto e pegar diversos argumentos, primeiro um que desde sempre eu vi como um argumento fraco.
A falácia do apelo a autoridade. "DEUS EXISTE PORQUÊ ESTÁ NA BÍBLIA QUE DEUS EXISTE". 
Não vejo qual sentido faz isso desde sua ideia em essência, um livro que existe pra contar sobre uma religião é algo muito feito na história humana, e não vejo o menor sentido de usar isso como algum modo de fidelizar oque está sendo dito, só em relação ao mesmo livro a três versões quase antagônicas de três religiões diferentes (bíblia, torá e Alcorão) isso sem contar as discrepâncias interpretativas dentro de cada livro, seguidores da Bíblia se dividem em religiões diferentes por exemplo, o mesmo com os outros dois, então sinto que a base desse argumento não é creditada nem por quem a usa, isso que nem citei o tripikita ou o bagavad gita, textos sobre outras religiões, no caso hindu e budista, ou ao menos citei Ilíada, odisseia, hinos órficos, o hoje chamado de livro dos mortos e outros de religiões mortas na atualidade

Outro argumento que acho  pífio é "VOCÊ DIZ ISSO POR NUNCA TER TIDO EXPERIÊNCIA COM O CRIADOR" ao decorrer da minha vida vi o quanto isso é uma ignorância seletiva, primeiro porque eu já tive essa tal experiência, mas isso não julgo não é como se alguém tivesse um ser oniciente no ouvido ao dizer isso; o outro ponto também seria a relativização ou demonização da experiência do próximo, se ir na sua vizinha do candomblé, na tia cristã, em uma senhora taoista no interior do Japão ou em um monge nepalense, todos dirão que já tiveram uma experiência, tal experiência sempre dividirá em duas, eu vi/ouvi,eu fui salvo; existe também claro as combinações porém não será necessário tal abordagem, no primeiro, "EU VI" esse eu acho um muito simples de refutar pois eu também já vi um ser além do compreensível pra mim, e o melhor, no dia do meu batismo e tal coisa vivenciada por mim me fez perceber que simplesmente o nosso mental nos engana, veja isso como uma simples herança da evolução, isso é apenas um traço derivado do medo, pois quase todas as religiões se baseiam nesse sentimento primordial, eu vi algum ser divino em um momento de batismo (feliz) a senhorinha japonesa em um momento de paz (relaxamento) e o pastor que disse que se mataria mas no último minuto viu o tal ser em um momento de tristeza (desespero); no caso de felicidade, o cérebro que sabe que funciona melhor com dopamina e viu que tal resultado está sendo efetivo, ele fará com que o humano dono dele se coloque em cada vez mais situações boas, assim colocando as vezes imagens como essa pra prender o humano em seu ciclo de coisas boas; senhorinha japonesa, talvez estava com sono, e o cérebro colocou um shinigame em sua mente pra alertá-la; já o ex pastor está no caso mais óbvio, como um sentido primitivo o cérebro se apegou ao medo, porque se matar sem nada a frente é algo muito diferente de se matar após ver uma figura divina que indica que tem algo, ao ver esse anjo ou qualquer outra coisa o futuro pastor ficará com medo de fazer tal ato ir ao inferno e buscará Deus.
Agora voltando ao argumento 2 "eu fui salvo" e esse é o argumento mais especulativo e difícil de entender. Primeiramente a ciência não explica tudo, ela apenas se propõe em tentar entender qual são as regras do universo, assim como pessoas foram "salvas pela fé" tiveram vários casos científicos de pessoas salvas por remédios placebos, em ambos os casos pessoas foram tratadas e melhoraram por acreditarem que o conseguiriam, em ambos os casos mostram apenas que a ciência precisa melhorar e ela está melhorando cada dia mais.
17/02/2024 16:05 - Carlos Tavares: Religião - ateísmo

Bom, pra começar irei dizer que eu não tenho nenhum problema com a religião, apenas com um seleto grupo de religiosos, não quero que seja uma caça aos religiosos, e então... Porque existe essa caça desde sempre?
18/02/2024 08:40 - Carlos Tavares: Não benevolência de Deus
18/02/2024 08:40 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/02/2024 13:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/02/2024 20:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/02/2024 12:17 - Carlos Tavares: Ana
Ester
Maria Madalena 
Maria mãe
19/02/2024 12:23 - Carlos Tavares: Miriam
19/02/2024 19:56 - Carlos Tavares: Minha vida tomou um novo rumo, pois, em você, encontrei a mais bela manifestação da essência humana. Cada traço do seu rosto é uma obra-prima esculpida pelo tempo e pela natureza, e quando sorri, todo o universo parece se curvar em admiração. Sua beleza vai além do físico, é uma aura brilhante que emana dos seus gestos, da sua gentileza e da sua generosidade.

Antes de você, a solidão era uma sombra constante que assombrava meu caminho. Hoje, não consigo sequer imaginar um cenário onde você não esteja presente, porque você se tornou o sol que ilumina todos os dias da minha vida. Seu amor e sua presença são a força que me impulsiona a enfrentar qualquer adversidade, acreditar em mim mesmo e alcançar o melhor que a vida tem a oferecer.

Você é o bálsamo que cura todas as minhas tristezas, a razão pela qual a alegria transborda em meu peito e se espalha pelo mundo. O simples fato de compartilhar a vida ao seu lado faz com que cada momento seja uma celebração de felicidade e gratidão. Você é o porto seguro para o meu coração errante, a âncora que me mantém ancorado mesmo nas tempestades mais turbulentas.

E quando a ansiedade ameaça me sufocar, é a sua voz suave e serena que traz a paz de volta para minha mente agitada. Sua calmaria é um oásis em meio ao caos cotidiano, e apenas a sua presença é capaz de acalmar o furor que às vezes toma conta de mim. Você é o remédio para todas as minhas inquietações e preocupações, e com você, sinto-me verdadeiramente em paz.

Seu ser é tão repleto de virtudes que simplesmente não há espaço para tristeza quando você está por perto. Você é um poema perfeito, uma sinfonia harmoniosa e a essência da beleza humana personificada. Suas imperfeições, se é que podem ser chamadas assim, são como pinceladas de autenticidade em sua pintura já perfeita.

Meu amor por você cresce a cada instante, como um jardim florescendo com a primavera. Cada detalhe do seu ser é uma descoberta maravilhosa e uma oportunidade para me apaixonar ainda mais. Que sorte a minha ter encontrado alguém tão especial, alguém que completa minha existência e dá sentido ao meu caminhar.

Enquanto nossos destinos estiverem entrelaçados, prometo amar, respeitar e valorizar cada aspecto do que nos torna únicos. Com você, a vida é uma aventura emocionante, cheia de risos, abraços, beijos e cumplicidade. E nessa dança que é o amor, sigo ao seu lado, grato por ter sido agraciado com a dádiva de amar e ser amado por alguém tão extraordinário como você.
19/02/2024 19:58 - Carlos Tavares: Ano passado começou e terminou...

Começou esse e eu estava sem nenhuma perspectiva de mudança drástica...

Mas você apareceu...
19/02/2024 20:00 - Carlos Tavares: E desde então, minha vida tomou um novo rumo
Pois em você encontrei a mais bela garota de todas.
19/02/2024 20:10 - Carlos Tavares: Não digo apenas de beleza, pois sua perfeição extravasa *TUDO*

Do pé a cabeça, mas principalmente linda de alma, eu estava apenas existindo como um ser vazio sem alma, até que você apareceu, como um sol no quintal, e após isso, troquei a solidão de meu quarto pra areia de uma quadra de vôlei, desde então não faço nada além de esperar vê-la novamente.
19/02/2024 20:12 - Carlos Tavares: Estava eu enterrado quase morto, até você aparecer e florescer a minha alma, e ser o bálsamo que curou minha aflição
19/02/2024 20:19 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/02/2024 15:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/02/2024 19:56 - Carlos Tavares: https://youtube.com/@Fhany?si=pDbLR0oa0WVWdWj3
20/02/2024 20:06 - Carlos Tavares: Divina Comédia Humana 
 Belchior 

Estava mais angustiado que um goleiro na hora do gol
Quando você entrou em mim como um sol no quintal
Aí um analista, amigo meu, disse que desse jeito não vou ser feliz direito
Porque o amor é uma coisa mais profunda que um encontro casual

Aí um analista, amigo meu, disse que desse jeito não vou viver satisfeito
Porque o amor é uma coisa mais profunda que uma transa sensual

Deixando a profundidade de lado
Eu quero é ficar colado à pele dela noite e dia
Fazendo tudo e de novo dizendo sim à paixão, morando na filosofia

Deixando a profundidade de lado
Eu quero é ficar colado à pele dela noite e dia
Fazendo tudo e de novo dizendo sim à paixão, morando na filosofia

Eu quero gozar no seu céu, pode ser no seu inferno
Viver a divina comédia humana onde nada é eterno
Eu quero gozar no seu céu, pode ser no seu inferno
Viver a divina comédia humana onde nada é eterno

Ora direis, ouvir estrelas, certo perdeste o senso
E eu vos direi, no entanto
Enquanto houver espaço, corpo, tempo e algum modo de dizer não, eu canto
Ora direis

Ora direis, ouvir estrelas, certo perdeste o senso
E eu vos direi, no entanto
Enquanto houver espaço, corpo, tempo e algum modo de dizer não, eu canto

Enquanto houver espaço, corpo, tempo e algum modo de dizer não, eu canto
Enquanto houver espaço, corpo, tempo e algum modo de dizer não, eu canto
20/02/2024 20:47 - Carlos Tavares: Eu estava triste, como uma noite sem lua
Solitário como um paulistano
Sem
20/02/2024 20:53 - Carlos Tavares: Eu estava triste, como uma noite sem lua
Solitário como um paulistano
Sem a minha égide pra proteger
20/02/2024 21:00 - Carlos Tavares: Eu estava triste, como uma noite sem lua
Solitário como um paulistano
Sem ozônio ou minha égide pra proteger

Até que olhei pra cima e te vi
Logo pensei que sem ti não viverei feliz
Mas a minha consciência retrucou
E alertou-me, que o amor é complexo

Mas deixo a profundidade de lado
Pois é ela quem eu quero,
Pois é ela quem eu amo,
Ela me fez um novo homem

E graças ao dizer dela eu acordei <Mensagem editada>
20/02/2024 21:09 - Carlos Tavares: Eu estava triste, como uma noite sem lua
Solitário como um paulistano
Sem ozônio ou minha égide pra proteger

Até que olhei pra cima e te vi
Logo pensei que sem ti não viverei feliz
Mas a minha consciência retrucou
E alertou-me, que o amor é complexo

Mas deixo a profundidade de lado
Pois é ela quem eu quero,
Pois é ela quem eu amo,
Ela me fez um novo homem

E graças ao dizer dela eu acordei
Acordei em uma vontade danada
Vontade de dar oi ao mundo e beijar o próximo
Viver o presente como se amanhã fosse a eternidade
20/02/2024 21:32 - Carlos Tavares: Estava eu, melancólico como um luar sem luz, eremítico como um sobrevivente a metrópoles, sem ozônio ou minha égide pra me tranquilizar
20/02/2024 21:35 - Carlos Tavares: Estava eu, melancólico como um luar sem luz, eremítico como um sobrevivente a metrópoles, sem ozônio ou minha égide pra me eximir-me de anseios e pesadelos
20/02/2024 21:40 - Carlos Tavares: Mas ao levantar minha cabeça te observei e admirei, logo criei uma dependência já respondida pela minha consciência que me alerta sobre a complexidade do amor, mas por lhe conhecer eu abdico do meu
20/02/2024 21:43 - Carlos Tavares: Mas ao levantar minha cabeça te observei e admirei, logo criei uma dependência já respondida pela minha consciência que me alerta sobre a complexidade do amor, mas por lhe conhecer eu abdico do meu saber, pois aprendi que toda a sapiência vira pó ao comparar com qualquer partícula de seu amor, e foi tal partícula que me mudou
20/02/2024 21:43 - Carlos Tavares: Estava eu, melancólico como um luar sem luz, eremítico como um sobrevivente a metrópoles, sem ozônio ou minha égide pra me eximir-me de anseios e pesadelos

Mas ao levantar minha cabeça te observei e admirei, logo criei uma dependência já respondida pela minha consciência que me alerta sobre a complexidade do amor, mas por lhe conhecer eu abdico do meu saber, pois aprendi que toda a sapiência vira pó ao comparar com qualquer partícula de seu amor, e foi tal partícula que me mudou
20/02/2024 21:46 - Carlos Tavares: E foi após ela comunicar-se que todos os átomos que compõem-me ouviram e acataram tal mensagem, e desde então, virei um novo ser, vivo o presente como se amanhã fosse já a eternidade, pois naquela mensagem estava escrito
"eu te amo"
20/02/2024 21:47 - Carlos Tavares: Estava eu, melancólico como um luar sem luz, eremítico como um sobrevivente a metrópoles, sem ozônio ou minha égide pra me eximir-me de anseios e pesadelos

Mas ao levantar minha cabeça te observei e admirei, logo criei uma dependência já respondida pela minha consciência que me alerta sobre a complexidade do amor, mas por lhe conhecer eu abdico do meu saber, pois aprendi que toda a sapiência vira pó ao comparar com qualquer partícula de seu amor, e foi tal partícula que me mudou

E foi após ela comunicar-se que todos os átomos que compõem-me ouviram e acataram tal mensagem, e desde então, virei um novo ser, vivo o presente como se amanhã fosse já a eternidade, pois naquela mensagem estava escrito
"eu te amo"
21/02/2024 10:00 - Carlos Tavares: Monstro
Imaturo
Ainda te amo muito
Se o problema era vc pq doeu em mim
21/02/2024 10:00 - Carlos Tavares: Enquanto me beija
21/02/2024 10:49 - Carlos Tavares: Medeia
21/02/2024 13:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/02/2024 13:46 - Carlos Tavares: Amor de perdição Camilo Castelo Branco
21/02/2024 14:02 - Carlos Tavares: Guimarães Rosa
21/02/2024 15:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/02/2024 15:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/02/2024 15:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2024 13:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2024 13:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2024 13:49 - Carlos Tavares: Fale sobre o trabalho escravo na carvoaria na atualidade, diga como ocorre, onde ela acontece na atualidade, porque é considerada como trabalho escravo, qual a relação entre isso e o tráfico de pessoas na atualidade, e quais políticas combatem a isso?
22/02/2024 13:57 - Carlos Tavares: O trabalho escravo em carvoarias é uma prática desumana que explora trabalhadores em condições degradantes semelhantes à escravidão, com jornadas exaustivas, salários baixos ou inexistentes e falta de segurança
22/02/2024 13:57 - Carlos Tavares: Slide 2

O trabalho escravo em carvoarias é uma prática desumana que explora trabalhadores em condições degradantes semelhantes à escravidão, com jornadas exaustivas, salários baixos ou inexistentes e falta de segurança
22/02/2024 14:06 - Carlos Tavares: Slide 3

Essa prática no Brasil ocorre principalmente em regiões com baixo IDH (índice de desenvolvimento humano) e menos desenvolvidos como Maranhão, Pará, Amazonas, Mato Grosso e Tocantins
22/02/2024 14:09 - Carlos Tavares: Slide 4

Geralmente as pessoas que se submetem a essas situações são pessoas pobres sem perspectiva de melhora, e sem conhecimento pra saber da situação em que se encontrará.
22/02/2024 14:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2024 14:24 - Carlos Tavares: Meus olhos são atraidos pelo imã que é sua beleza sois a personificação da perfeição formada pela airosa harmonia de todos os detalhes que formam a apolínea pessoa para  quem escrevo essa apaixonada carta

Ao ver-te encantei-me por vossa beleza, e desde então me encontro embasbacado com o fato de um ser mortal possuir a beleza de deuses

Invejo o espelho, que, ao encara-la, tem o prazer de ver-te tão de perto além de refletir a mais bela das imagens que passará por ele

A beleza que irradias invadiu meu ser e a contar do dia em que te vi minha mente não é a mesma 

Mesmo com toda a escuridão da vida e toda a escuridão que abita em mim uma luz branca brilha para trazer beleza a um campo morto 

Desde então se penso acabo pensando em ti em vossa beleza ou em como seria feliz em ter-te ao meu lado e feliz de pertencer a aquela, que, mesmo sem saber, roubou meu coração e tornou-se a alegria de meus dias apenas ao passar por minha frente 

Se canto 
Canto apenas o lamento de não ter-te em meus braços ou de vós não agarrar aquele que tanto te adimira

Se escrevo, em minha mente surgem palavras que usaria e abusaria todos os dias para lembrar-te, que, sois a rosa que tanto desejo a rosa mais bela do jardim a flor que todos invejam a beleza 

A rosa que se abrigou num campo inóspito e tornou um espírito morto, vivo, apenas com o encantado de sua beleza 

És a rosa que possui a chave de meu coração 
És a rosa branca pela qual me apaixonei

No fim, não sou tão fã das palavras, pois, sinto como se nem uma delas lhe mostrem o quão eu me encantado po ti, no fim, invejo a carta que deve estar sendo segurada por vossas mãos ao contrário daquele que a escreveu, mas, no fimde tudo, espero que tenhas minimamente entedido o quão vossa beleza impactou-me e o quanto vossa beleza me encanta e o quão eu desejo-te
23/02/2024 06:35 - Carlos Tavares: Chamado
23/02/2024 06:58 - Carlos Tavares: Sonho com um filme do batman
23/02/2024 17:26 - Carlos Tavares: Então, sabe o Gabriel que era o que eu tava andando na saída? Nós estava conversando né, aí ele começou a se abrir e tipo ele ficou uns 10 minutos com nós no sereno e ele se abrindo e contando a história dele, aí ele contou que ele tinha uma mãe super problemática que separou do pai dele qnd ele tinha um mês então na casa dele sempre foi um ambiente merda né
23/02/2024 20:37 - Carlos Tavares: Minha querida depressão, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem por que preciso desabafar com alguém hoje foi um dia bom, eu acho não sei se estou falando a verdade, não sei se em algum momento disse a verdade, eu não passo de um bosta.

Minha querida ansiedade, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que lhe agradeço, agradeço por nunca ter me abandonado, apesar das indas e vindas da vida vc nunca me deixou amigos vieram e foram, mas você sempre esteve aqui, obrigado por sempre criar marcas nas quais nunca esquecerei, graças a você sinto que estou sempre um pensamento a frente de todos, e graças a você todos sinto ser mais rápido do que meu cérebro aguenta

Minha querida angústia, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que hoje acordei com aquela sensação de aperto no peito, sabe? Parece que algo está errado, mas não sei dizer o que é. Sinto-me inquieto, ansioso e temeroso em relação ao futuro. É uma sensação que me acompanha por muito tempo, mas agora parece que está mais forte do que nunca. Eu tento ignorar, mas é difícil. Às vezes, sinto como se estivesse em um buraco sem fim, sem nenhuma saída aparente. Eu sei que você também me acompanha há muito tempo, mas por favor, não me deixe sozinho nesse momento.

Meu querido amor. Como você está?
Eu  estou te mandando essa mensagem para dizer que sempre tive dificuldades em me relacionar com as pessoas, mas você, amor, você é diferente. Você é a única coisa que me faz sentir vivo. Quando estou com você, tudo parece mais fácil, mais bonito. Você me faz esquecer de todas as minhas dores e medos. Você é o único que me faz sentir que sou capaz de amar e ser amado. Eu sei que sou complicado, mas você me aceita como sou. Obrigado por ser meu único novo amigo, amor

Meu querido ciúme, como você está?
Eu queria dizer que sinto muito por deixar você tomar conta de mim às vezes. Eu sei que você é um sentimento natural, mas às vezes você me consome e me faz sentir que tudo está prestes a desmoronar. Eu sei que você quer me proteger, mas também sei que muitas vezes você me faz ver coisas que não estão lá. Eu preciso aprender a controlá-lo, mas por favor, não me deixe sozinho nessa luta.

Minha querida autoestima, como você está?
Sinto tanta falta de você, de como costumávamos ser próximos e como você me fazia sentir confiante em quem eu sou. Parece que foi há tanto tempo desde a última vez que nos encontramos, e às vezes me pergunto se você ainda existe em mim. Eu sei que tenho falhado em cuidar de você, em permitir que a depressão e a ansiedade me dominem, e que isso tem afetado nossa relação. Mas eu quero que você saiba que estou trabalhando para melhorar, para reconstruir nossa amizade e nosso vínculo. Eu sei que não será fácil, mas estou disposto a tentar. Sinto falta de me olhar no espelho e gostar do que vejo, de me sentir confiante em minhas habilidades e escolhas. Espero que um dia possamos nos reconciliar e sermos amigos novamente, como costumávamos ser.

Meu querido desespero, como você está?
Eu sinto sua presença quando as coisas ficam difíceis e parece que não há solução para os meus problemas. Eu sei que você está lá para me lembrar que nem tudo na vida é fácil, mas às vezes você me faz sentir que a esperança é inalcançável. Eu preciso lembrar que você não é o fim, mas sim um meio para me ajudar a superar meus desafios.

Meu querido entusiasmo, como você está?
Eu amo a forma como você me faz sentir animado e cheio de vida. Você me ajuda a encontrar a beleza nas pequenas coisas e a apreciar os momentos felizes da vida. Eu sei que você também pode me fazer tomar decisões precipitadas, mas eu prometo usá-lo para o bem e para seguir minhas paixões. Obrigado por me dar energia e entusiasmo pela vida.

Minha querida raiva, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que eu sinto a sua presença todos os dias. Você é o fogo que arde dentro de mim, a chama que me consome. Eu nunca sei quando você vai aparecer, mas quando aparece, eu perco o controle. Eu grito, choro, quebro coisas e me arrependo depois. Eu odeio quando você aparece, mas também sinto uma certa segurança em saber que você está lá para me proteger. Sei que tenho que aprender a controlá-la, mas é difícil. Sinto que você é parte de mim, e não sei se consigo viver sem você.

Minha querida ganância, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que eu sinto sua falta. Sinto falta da sensação de querer mais, de nunca estar satisfeito. Você é como um vício para mim, sempre me impulsionando a buscar mais, a ser mais. Mas agora eu sinto que perdi essa chama dentro de mim. Sinto que me tornei complacente, conformado com o que tenho. Eu sei que isso é bom em muitos aspectos, mas às vezes sinto que perdi uma parte importante de mim. Queria sentir aquela ânsia novamente, aquela vontade de conquistar o mundo.

Minha querida solidão, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem para dizer que sinto sua presença constante. Às vezes, eu gosto de ficar sozinho, é verdade, mas outras vezes, sinto-me sufocado pela sua presença. Você é como uma nuvem escura que paira sobre mim, uma sensação de que nunca serei capaz de me conectar com outras pessoas. Sinto falta de ter alguém para conversar, para compartilhar minhas alegrias e tristezas. Mas parece que você sempre me acompanha, como se fosse uma companhia inevitável. Eu sei que tenho que aprender a lidar com você, a transformá-lo em algo positivo, mas às vezes, é difícil.

Meu querido eu, como você está?
Estou lhe mandando essa mensagem porque preciso conversar com alguém que realmente me entende. Eu tenho estado tão sobrecarregado ultimamente. As vozes na minha cabeça estão ficando cada vez mais altas e me arrastando para baixo. Eu sinto como se estivesse lutando contra mim mesmo todos os dias. Às vezes, sinto que não sou bom o suficiente e que nunca serei capaz de alcançar meus sonhos. Mas eu sei que você está aqui, meu alter ego, o meu melhor amigo. Você me entende melhor do que qualquer outra pessoa, e eu sei que posso confiar em você. Juntos, podemos vencer essas vozes e encontrar a força interior para seguir em frente.

Eu sei que às vezes você pode ser impulsivo e fazer escolhas erradas. Mas isso não significa que eu te julgue. Na verdade, eu admiro sua coragem e vontade de seguir seus instintos. Eu acredito que, com o tempo, podemos aprender a controlar essas tendências impulsivas e usá-las a nosso favor. Você é uma parte importante de mim, e eu sou grato por tê-lo em minha vida.

Então, meu querido eu, vamos seguir em frente juntos. Vamos nos apoiar e aprender a amar todas as partes de nós mesmos, incluindo as que parecem mais difíceis de aceitar. Vamos lembrar que somos mais fortes do que pensamos e que podemos superar qualquer desafio. Obrigado por estar aqui comigo, meu amigo
23/02/2024 21:02 - Carlos Tavares: Minha querida depressão²
Bom, quanto tempo passado, antes eu te chamar de querida era apenas uma mentira de minha parte, mas hoje vejo que te chamar de amiga não era absurdo, você por bem ou mal, me acompanhou em diversos momentos, mas eu não tenho saudades, você era uma amizade? Sim. Porém da mais podre, da mais tóxica e definitivamente da pior forma que eu poderia ter, você se aproveitou da minha fraqueza mór, o amor, ou da falta dele, porém hoje estou evoluído quando entro no quarto escuro hoje, já aprendi a ligar a luz e seguir a vida, e sem você não irei querer acabar com ela novamente, não se de o trabalho de tentar reatar a amizade comigo, não importa quem você coloque na minha vida pra fazer a ponte de tal retorno, prometi a mim mesmo não cair de cabeça nisso de novo, e você sabe que eu sou horrível de quebrar promessas, afinal, você foi o motivo de eu me importar tanto com essas palavras
23/02/2024 21:04 - Carlos Tavares: Copo Na Mão 
 MC Sid 

Outra noite começa e você tá no mesmo sofá
Pensando no mesmo problema de ontem
Com um copo na mão
Tentando não pensar
O peso de uma vida inteira
Tentando fugir sem sair do lugar
Cê achou que o copo na mão podia te ajudar
Por isso que a mãe dos filhos achou que é melhor não ficar
Toda escolha tem uma consequência
Na época você não tinha ciência que essa não dava pra voltar atrás

Toda noite cê afoga o passado em cada gole dessa anestesia
E toda manhã o mesmo passado é a primeira coisa que te dá bom dia
Você achava que era brincadeira e que viveria com a sua decisão
Por isso que toda noite você volta pro início de tudo com o mesmo copo na mão
(Com o mesmo copo na mão)
(Hoje eu espero que não)

E logo você que jurou que ia ser diferente
Que não seria pro seu filho o pai que seu pai foi pra você
Violento e ausente
Repetiu o ciclo sem nem perceber
Inconsciente
Nem sobrou tempo de se arrepender
Sobrou tempo sim, mano
Você sabe, não mente
Você ainda tenta se agarrar no orgulho achando que existe vergonha em mudar
Só existe vergonha na sua covardia de não ter coragem sequer de tentar

Você não é uma criança
Mas tinha uma criança em casa quando começou a beber sem parar
E essa criança cresceu sem saber se você ia tá lá
Cresceu sem saber se você ia beber pegar o carro e se acidentar
Cresceu sem saber se você ia beber chegar em casa e começar a gritar
Cresceu sem saber se você ia beber e um belo dia decidir não voltar
Cresceu sem saber se você ia beber ou se você ia parar

Eu sei que é difícil mudar
É mais difícil ainda aceitar o perdão
Por isso todo dia eu volto aqui esperando não te ver com o copo na mão
(Com o mesmo copo na mão)
(Hoje eu espero que não)
(Com o mesmo copo na mão)
23/02/2024 21:21 - Carlos Tavares: Noites vêm e vão

Já tem tantas noites passadas
Tantos engasgos e soluçadas
Tantos que já não lembro mais 
Só que dói muito, aliás
Não foi você que sempre dizia
Dizia pra mim que toda ação pra ti voltaria
Bom, vejo que você está sentindo na pele
E por não fazer nada eu me sinto um verme
Você sempre fala de escolhas né?
Vamos voltar ao tempo passado, você sabe qual é
Desde sempre você tomava esse gole
Criou uma criança triste e mole
Sempre tomou um gole dessa anestesia
Por isso não te falo mais um bom dia,
Você toda noite tomava aquela decisão
Por isso hoje, só penso em ti com o copo na mão
Engraçado, logo você, que jurou que seria diferente,
Não ia ser oque seu pai foi, violento e ausente,
Por causa do copo várias vezes te vi inconsciente
Hoje diz que não teve tempo, teve sim, não mente,
Não
23/02/2024 21:26 - Carlos Tavares: Noites vêm e vão

Já tem tantas noites passadas
Tantos engasgos e soluçadas
Tantos que já não lembro mais 
Só que dói muito, aliás
Não foi você que sempre dizia
Dizia pra mim que toda ação, sempre voltaria? 

Bom, vejo que você está sentindo na pele
E por não fazer nada eu me sinto um verme
Você sempre fala de escolhas né?
Vamos voltar ao tempo passado, você sabe qual é

Desde sempre você tomava esse gole
Criou uma criança triste e mole
Sempre tomou um gole dessa anestesia
Por isso não te falo mais um bom dia,
Você toda noite tomava aquela decisão
Por isso hoje, só penso em ti com o copo na mão

Engraçado, logo você, que jurou que seria diferente,
Não ia ser oque seu pai foi, violento e ausente,
Por causa do copo, várias vezes te vi inconsciente
Hoje diz que não teve tempo, teve sim, não mente

Reconheço que depois você conseguiu mudar
23/02/2024 21:31 - Carlos Tavares: Noites vêm e vão

Já tem tantas noites passadas
Tantos engasgos e soluçadas
Tantos que já não lembro mais 
Só que dói muito, aliás
Não foi você que sempre dizia
Dizia pra mim que toda ação, sempre voltaria? 

Bom, vejo que você está sentindo na pele
E por não fazer nada eu me sinto um verme
Você sempre fala de escolhas né?
Vamos voltar ao tempo passado, você sabe qual é

Desde sempre você tomava esse gole
Criou uma criança triste e mole
Sempre tomou um gole dessa anestesia
Por isso não te falo mais um bom dia,
Você toda noite tomava aquela decisão
Por isso hoje, só penso em ti com o copo na mão

Engraçado, logo você, que jurou que seria diferente,
Não ia ser oque seu pai foi, violento e ausente,
Por causa do copo, várias vezes te vi inconsciente
Hoje diz que não teve tempo, teve sim, não mente

Reconheço que depois você conseguiu mudar,
Mas de tão tarde, não quero nem tentar
Lembro de ser criança e pensar apenas em brincar
Foi quando você começou a beber sem parar

E essa criança não
23/02/2024 21:35 - Carlos Tavares: Noites vêm e vão

Já tem tantas noites passadas
Tantos engasgos e soluçadas
Tantos que já não lembro mais 
Só que dói muito, aliás
Não foi você que sempre dizia
Dizia pra mim que toda ação, sempre voltaria? 

Bom, vejo que você está sentindo na pele
E por não fazer nada eu me sinto um verme
Você sempre fala de escolhas né?
Vamos voltar ao tempo passado, você sabe qual é

Desde sempre você tomava esse gole
Criou uma criança triste e mole
Sempre tomou um gole dessa anestesia
Por isso não te falo mais um bom dia,
Você toda noite tomava aquela decisão
Por isso hoje, só penso em ti com o copo na mão

Engraçado, logo você, que jurou que seria diferente,
Não ia ser oque seu pai foi, violento e ausente,
Por causa do copo, várias vezes te vi inconsciente
Hoje diz que não teve tempo, teve sim, não mente

Reconheço que depois você conseguiu mudar,
Mas de tão tarde, não quero nem tentar
Lembro de ser criança e pensar apenas em brincar
Foi quando você começou a beber sem parar

E essa criança não sabia se você iria estar lá
Cresceu sem saber se um dia você iria se acidentar
Cresceu sem saber se tu ias beber chegar em casa e gritar
Cresceu sem saber se ia beber, ou finalmente parar

Essa criança sem tomar uma gota
Devido ao álcool tá morta
Se quiser, eu consigo te perdoar,
Mais nunca prometerei ESTAR
23/02/2024 21:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/02/2024 21:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/02/2024 11:01 - Carlos Tavares: Nessa dia quente, me vi em um deserto
Nessa noite fria, percebi estar descoberto
Olhei ao redor, e vi que eu era um cacto
Por medo de me envolver por fora, intacto
Mas por dentro eu era a única fonte de água
E mesmo podendo ajudar, não fiz por mágoa

Até que um dia te vi, nesse grande deserto do Saara
É você a flor linda do meu dia a flor que me sara
Esse sol árido me fez Solitário você, me fez solidário
Dei a primeira gota de água pra ti em todo esse calendário <Mensagem editada>
24/02/2024 11:21 - Carlos Tavares: Nessa dia quente, me vi em um deserto
Nessa noite fria, percebi estar descoberto
Olhei ao redor, e vi que eu era um cacto
Por medo de me envolver por fora, intacto
Mas por dentro eu era a única fonte de água
E mesmo podendo ajudar, não fiz por mágoa

Até que um dia te vi, nesse grande deserto do Saara
É você a flor linda do meu dia a flor que me sara
Esse sol árido me fez Solitário você, me fez solidário
Dei a primeira gota pra ti em todo esse calendário

Pra ti, dei a primeira gota de vida
E só pra tu, minha linda margarida
Pois foi a única que viu o meu interior
Só tu sabia que em baixo dos espinhos, havia amor
E talvez por isso todo o meu delírio
Por ter te visto, a mais linda dos lírios

Hoje em dia, sou um cacto enfeitado
Desejado, mas só você é quem tenho amado
E é pra ti, o minha bela rosa,
Pra ti quem dedico todos os meus versos e prosa
24/02/2024 12:06 - Carlos Tavares: 
24/02/2024 12:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/02/2024 19:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/02/2024 23:43 - Carlos Tavares: Ela disse que a prova de amor dela foi apresentar o atual pros pais,
Engraçado pois quando eu os conheci o pai dela já me odiava, tentei aproximar mas ela não quis, ter respeitado ela não era amor então? Ter sido ameaçado pelo pai dela e mesmo assim correr risco pra vê-la feliz não era prova de amor? Ela disse que pela primeira vez está se sentindo amada, eu achava que ela acreditava quando eu estava acordado as três da manhã dizendo isso a ela, eu imaginava que ela teria lido os meus textos, recebido os meus presentes e sido sincera, mas acho que não, quem sabe se eu traísse ou não tivesse ligado todas as vezes nas férias que ela reclamou das amigas, quem sabe hoje as palavras dela não me atingissem, quem sabe eu não estaria tão triste a essa hora, quem sabe.
25/02/2024 13:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/02/2024 14:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/02/2024 19:35 - Carlos Tavares: Te amo, digo isso com pesar
Pois me dói esse peso que é te amar
26/02/2024 06:39 - Carlos Tavares: América Latina
26/02/2024 20:30 - Carlos Tavares: Abelhas e moscas
27/02/2024 14:49 - Carlos Tavares: Romantismo chega no Brasil
        *(1836-1881)*

. Gênero burguês
. Nacionalista

*CARACTERÍSTICAS*
. Romantismo 
. Medievalismo
. Heróis românticos
27/02/2024 15:33 - Carlos Tavares: Hotel san Diego
27/02/2024 15:34 - Carlos Tavares: Enquanto me beija
28/02/2024 03:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/02/2024 03:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/02/2024 04:00 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/02/2024 14:26 - Carlos Tavares: Elabore um texto sobre o meio ambiente utilizando as seguintes palavras: florestas, queimadas, desmatamento, poluição, ecossistema, fauna e flora
28/02/2024 20:12 - Carlos Tavares: https://replit.com/@zyxon0911/Aaa2802?s=app
28/02/2024 21:00 - Carlos Tavares: Será uma página de times de futebol, terão 8 times e ao clicar em cada time irá pra uma sub página com o elenco e características do time, pra exemplo de página use time 1, time 2 e etc...
28/02/2024 21:56 - Carlos Tavares: https://replit.com/@zyxon0911/FUTE?s=app
29/02/2024 11:45 - Carlos Tavares: https://replit.com/@zyxon0911/Brasa?s=app
01/03/2024 15:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/03/2024 09:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/03/2024 09:52 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/03/2024 11:38 - Carlos Tavares: Nas curvas suaves de uma ilusão,
Paira a forma da perfeição feminina,
Um ideal que alimenta a minha sina,
Num amor que floresce na emoção.

Seus traços são a pura tentação,
Um poema esculpido em pura fina
Essência, que em minha mente germina,
Numa busca eterna pela redenção.

Seus olhos refletem a luz do dia,
Seu sorriso é um convite à alegria,
Seu toque é como brisa de verão.

Mas és apenas sombra e fantasia,
Uma musa além da realidade fria,
Que habita em meu sonho, minha paixão.
03/03/2024 11:46 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina <Mensagem editada>
03/03/2024 12:03 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia tal qual cafeína <Mensagem editada>
03/03/2024 12:19 - Carlos Tavares: Me alucina tal qual mescalina
03/03/2024 12:19 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia tal qual cafeína
Me alucina tal qual mescalina
03/03/2024 12:25 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia como cafeína
Me alucina tal qual mescalina
Eu idolatro elas, tão divinas
03/03/2024 12:28 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia como cafeína
Me alucina tal qual mescalina
Eu idolatro elas, tão divinas

Pena que é falsa, pura ilusão
Te dediquei todo meu verão
I tive o inverno como
03/03/2024 12:30 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia como cafeína
Me alucina tal qual mescalina
Eu idolatro ela, tão divina

Pena que é falsa, pura ilusão
Te dediquei todo meu verão
Mas tive o inverno como conclusão

Mas não aceito o ponto final
O transformo em reticências, afinal <Mensagem editada>
03/03/2024 12:42 - Carlos Tavares: "A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia como cafeína
Me alucina tal qual mescalina
Eu idolatro ela, tão divina

Pena que é falsa, pura ilusão
Te dediquei todo meu verão
Mas tive o inverno como conclusão

Mas não aceito o ponto final
O transformo em reticências, afinal"

Nesse soneto acima o eu-lírico está sofrendo com um amor platônico e não correspondido, me dê 5 opções pra finalizá-lo respeitando a história pré estabelecida e as rimas <Mensagem editada>
03/03/2024 12:49 - Carlos Tavares: Mas não aceito o ponto final
O transformo em reticências, afinal
Eu te amo, e pelo amor serei leal
03/03/2024 12:50 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia como cafeína
Me alucina tal qual mescalina
Eu idolatro ela, tão divina

Pena que é falsa, pura ilusão
Te dediquei todo meu verão
Mas tive o inverno como conclusão

Mas não aceito o ponto final
O transformo em reticências, afinal
Eu te amo e pelo amor serei leal
03/03/2024 13:14 - Carlos Tavares: Eu te amo e pelo amor serei leal

A vida é trocar o complexo pelo trivial

Não desistirei de ti nem ao passar do lual

Você é quem me traz esse sentimento tão tribal

Eu te amo, e é essa emoção é atemporal

Minha emoção é você, e logo eu tão emocional
03/03/2024 14:00 - Carlos Tavares: A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia como cafeína
Me alucina tal qual mescalina
Eu idolatro ela, tão divina

Pena que é falsa, pura ilusão
Te dediquei todo meu verão
Mas tive o inverno como conclusão

Mas não aceito o ponto final
O transformo em reticências, afinal
******* * * * * * *
03/03/2024 22:44 - Carlos Tavares: Apocalipse 16
03/03/2024 23:51 - Carlos Tavares: A ponte
Imagina como seria
Aiyra ibi aba
04/03/2024 09:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/03/2024 10:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/03/2024 13:33 - Carlos Tavares: Lealdade romântica

A mulher mais bela é aquela menina
Doce, delicada, alegre e tímida
Bela, tão bela que me intimida
E só da janela vejo tal forma divina

Pena que me traz melancolia
Hoje sou frio, pois eu tanto sofria
Os poemas são espelhos da vida
Por isso só tristeza minha poesia

Como um bom poeta, te dediquei meu verão
De resposta inverno e solidão
Mais uma pedra no caminho da paixão

Mas esta chuva não é um ponto final
O sol raiará amanhã afinal
E eu te amo, e pelo amor serei leal
04/03/2024 17:35 - Carlos Tavares: Projeto Carlos shapado 2024 começou🙂🤩😎😎😎
05/03/2024 16:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/03/2024 23:56 - Carlos Tavares: Centauros
Armados pela poesia
06/03/2024 00:35 - Carlos Tavares: Sid-fecha o clima
06/03/2024 18:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/03/2024 09:08 - Carlos Tavares: Foi naquela quarta feira que o mundo acabou, uma quarta anormalmente comum, mas atípica a ponto de ser a última que vale a pena ser contada
07/03/2024 14:38 - Carlos Tavares: Sutis
07/03/2024 15:06 - Carlos Tavares: Eu que já fui posso ir denovo? <Mensagem editada>
07/03/2024 18:51 - Carlos Tavares: Ajjahsu
07/03/2024 18:51 - Carlos Tavares: Nsjbshd
08/03/2024 22:08 - Carlos Tavares: 
10/03/2024 02:11 - Carlos Tavares: Oii Roberta tudo bem, feliz aniversário e que Deus te abençoe sempre e te dê muitos anos de vida, que você continue sendo sempre essa menina divertida e especial que você é
10/03/2024 02:24 - Carlos Tavares: Prezada Roberta,

Espero que esteja bem. Desejo-lhe um feliz aniversário e que Deus a abençoe abundantemente, concedendo-lhe muitos anos de vida. Que você permaneça sempre essa pessoa divertida e especial que é.
10/03/2024 02:25 - Carlos Tavares: Oii Robertta
Espero que esteja bem nesse seu dia especial, desejo-lhe um feliz aniversário e que Deus a abençoe abundantemente, concedendo-lhe muitos anos de vida e que você permaneça sempre essa pessoa divertida e especial que você é. <Mensagem editada>
10/03/2024 18:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/03/2024 18:23 - Carlos Tavares: Love x goiânia
10/03/2024 19:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/03/2024 19:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/03/2024 20:15 - Carlos Tavares: https://authx.globoid.globo.com/7029/login?url=https%3A%2F%2Fgoidc.globo.com%2Fauth%2Frealms%2Fglobo.com%2Fprotocol%2Fopenid-connect%2Fconfirm%3Fclient_id%3Dminha-conta-producao-v2%40apps.globoid%26response_type%3Dcode%26state%3Db3bd0136-c803-4b4f-b61a-68be270da660%26tab_id%3DoVcs3upqSNM%26redirect_uri%3Dhttps%3A%2F%2Fminhaconta.globo.com%26prompt%3Dlogin%26scope%3Dopenid+email+profile-min
11/03/2024 11:41 - Carlos Tavares: Tenho algumas dúvidas envolvendo física, responda da maneira mais objetiva
"1. **Pergunta**: O que são ondas eletromagnéticas?

2. **Pergunta**: Qual é a relação entre a frequência e o comprimento de onda de uma onda eletromagnética?

3. **Pergunta**: Quais são as características das ondas eletromagnéticas?

4. **Pergunta**: Como as ondas eletromagnéticas são geradas?

5. **Pergunta**: Quais são as principais fontes naturais de ondas eletromagnéticas?

6. **Pergunta**: Como as ondas eletromagnéticas são classificadas de acordo com sua frequência?

7. **Pergunta**: Qual é a relação entre a energia e a frequência de uma onda eletromagnética?

8. **Pergunta**: Como as ondas eletromagnéticas são utilizadas em comunicações?

9. **Pergunta**: O que é polarização em ondas eletromagnéticas?

10. **Pergunta**: Por que as ondas de rádio são utilizadas em comunicações de longa distância?"
11/03/2024 11:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/03/2024 15:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/03/2024 15:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/03/2024 15:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/03/2024 21:07 - Carlos Tavares: "Eu percebi que você é assim. 
Só preciso parar de esperar que você seja uma boa pessoa, assim não me magoou se você não for"
12/03/2024 07:41 - Carlos Tavares: "Eu percebi que você é assim. 
Só preciso parar de esperar que você seja uma boa pessoa, assim não me magoa se você não for"
12/03/2024 07:59 - Carlos Tavares: Faça a descrição de um campeonato chamado SHAYLONCUP, um campeonato fictício no qual o dragão shaylong invoca 8 seleções com o intuito de fazer a melhor competição possível sendo elas: Laponia, Brasil, Itália, Japão, Egito, Estados Unidos, Alemanha, Itália.
Devido a ser um campeonato fictício os jogadores
12/03/2024 08:30 - Carlos Tavares: Faça a descrição de um campeonato chamado SHAYLONCUP, um campeonato fictício no qual o dragão shaylong invoca 8 seleções com o intuito de fazer a melhor competição possível sendo elas: Laponia, Brasil, Itália, Japão, Egito, Estados Unidos, Alemanha, Itália.
Devido a ser um campeonato fictício os jogadores podem ser reais históricos ou fictícios, com base nisso faça uma descrição pro site desta competição
12/03/2024 09:36 - Carlos Tavares: Diretamente: quando as duas aumentan ou diminui na mesma proporção
Inversamente: quando uma sobe e a outra abaixa

(para a produção de uma determinada empresa 5 máquinas iguais produzem 260 peças em 4 horas e 5 dias. Sabendo que duas deram defeitos qual será a quantidade de peças produzidas durante 10 hrs e 10 dias)
(M/P/   D/H)
(5/260/5/4)
(3/x    /10/10) <Mensagem editada>
12/03/2024 09:41 - Carlos Tavares: P=260					5.5		.		4
				X							3.10.10

P=260					100
				X							300

P=260					1//
				X							3//

1X=260.3
1X=780

R=780 <Mensagem editada>
12/03/2024 09:49 - Carlos Tavares: 4 pedreiros levam 18 dias pra levantar 2m de muro, com 2 pedreiros a mais e a altura do muro fosse 4m  quanto tempo levariam?
12/03/2024 09:51 - Carlos Tavares: (P/M/D)
(4/2/18)
(6/4/X)
12/03/2024 09:53 - Carlos Tavares: Dias vai pra baixo, pedreiros inverso e metros direto

18=6.2
X			4.4

12X=288

288=X=24
12 <Mensagem editada>
12/03/2024 14:54 - Carlos Tavares: Cgu
12/03/2024 14:54 - Carlos Tavares: Fiz
12/03/2024 22:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/03/2024 07:43 - Carlos Tavares: 1. Se uma empresa fabrica bicicletas e a quantidade de bicicletas produzidas é diretamente proporcional ao número de funcionários trabalhando, e se 10 funcionários conseguem produzir 50 bicicletas em um dia, quantas bicicletas 15 funcionários conseguirão produzir em um dia?

2. Se uma torneira enche um tanque em 6 horas, quantas horas levarão duas torneiras idênticas, trabalhando juntas, para encher o mesmo tanque?

3. Um carro percorre 240 km com 20 litros de gasolina. Se a velocidade média permanecer constante, quantos litros de gasolina serão necessários para percorrer 360 km?

4. Um jardineiro leva 4 horas para cortar a grama de um jardim usando um cortador. Se ele conseguir um cortador mais potente que corta a grama na metade do tempo, quanto tempo levará para cortar a mesma área de grama?

5. Uma fábrica produz 200 peças em 5 dias de trabalho. Se ela aumentar sua produção para 250 peças por dia, em quantos dias conseguirá produzir 1000 peças?
14/03/2024 07:00 - Carlos Tavares: Dandy
14/03/2024 19:14 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/03/2024 19:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/03/2024 08:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/03/2024 22:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/03/2024 10:06 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/03/2024 12:54 - Carlos Tavares: Gol: Galvão
Zag:: Pepe  
Zag: F.Melo
Zag: Ramon Dino

Vol: Collor 
Vol: Lula

Mat: Pelé 
Me: Luva de Pedreiro
Md: Ayrtonmar

At: Anny 
At: Valdo <Mensagem editada>
18/03/2024 13:14 - Carlos Tavares: Gol: Endo

Zag: E-Honda
Zag: Hisoka

Mc: S. Todoroki
Mc: Kakashi
Mat: Rock Lee

At: Killua
At: Saitama
At: Goenji
At: All Might 
At: Broly

Treinador: ~L~
18/03/2024 13:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/03/2024 18:10 - Carlos Tavares: Como eu foste tão displicente virei o bobo da corte me enchi de mortes Tal qual mont Python fiz a piada mortal e me matei com ela ainda rio mas por dentro eu choro fui longe demais em algo que não consegui aguentar de tanto me zoar hoje sou zoado e tudo pois um dia ousei amar
19/03/2024 22:32 - Carlos Tavares: Como eu foste tão indisplicente?
Criaste uma piada, tal piada me fez doente
Imitaste Monty Python, por uma ironia total
Me matei, a causa? Uma piada mortal.

Olho o atrás e arrependimento é oque tenho visto 
Me vem uma dúvida, porque eu fizeste isso?
Comédia existe devido ao exagero
Exagerei oque sentia, ri, sem o mínimo de esmero

Até porque cuidado comigo é algo inexistente
Desde sempre assim, como esteve tão indiferente?
Não culpe os outros, você sabe onde estava se metendo
Traumas? Medo? Achaste, mesmo que ainda fique escondendo <Mensagem editada>
20/03/2024 11:04 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/03/2024 12:34 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/03/2024 11:02 - Carlos Tavares: As vezes penso em ti, e isso me acalma
perfeita de rosto, ainda mais de alma
tu me salva em cada momento de solidão
fizeste isso tanto, mais de um bilhão
toda noite, morre minha esperança de ter
mas as segundas renasce com o simples ver

mas se sempre morro...

aqui jás minha paixão
de tanto querer a jásmim de meu coração <Mensagem editada>
26/03/2024 22:45 - Carlos Tavares: Vários nada
28/03/2024 09:49 - Carlos Tavares: GRÉCIA   

Gol: HECATOMQUERO
Gol: VLACHODIMUS
Gol: HADES

Def: ATLAS
Def: POSEIDON
Def: CHRONOS 
Def: CERBERO 
Def: HÉRCULES 
Def: HERMES 
Def: ARTEMIS 
Def: Tsimikas

Mc: SÓCRATES
Mc: PLATÃO
Mc: ARISTÓTELES
Mc: PUNHETEIRO DE POMPEIA
Mc: PANDORA
Mc: CICLOPE 
Mc: ATENA
Mc: CENTAURO
Mc: CICLOPE

Atq: PRIAPUS
Atq: PANDEV
Atq: LEÔNIDAS
Atq: ZEUS
Atq: MINOTAURO
28/03/2024 15:20 - Carlos Tavares: formate o seguinte texto utilizando o HTML, "" utilize os comandos 
para cada páragrafo e 
para cada salto de linha
29/03/2024 09:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/03/2024 09:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/03/2024 12:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/03/2024 13:07 - Carlos Tavares: "personagem 1" este personagem é um biólogo de outro mundo, ele foi pra terra e se apaixonou pela literatura humana e animais assim como seus dois irmãos, oque o diferencia dos outros dois é sua doçura, ele é um amante da natureza e vê como a melhor maneira de enxergar a si mesmo, muito otimista
29/03/2024 13:11 - Carlos Tavares: "personagem 2" este personagem é um biólogo de outro mundo, ele foi pra terra e se apaixonou pela literatura humana e animais assim como seus dois irmãos, oque o diferencia dos outros dois é seu olhar poético e profundo,
29/03/2024 13:13 - Carlos Tavares: "personagem 3" este personagem é um biólogo de outro mundo, ele foi pra terra e se apaixonou pela literatura humana e animais assim como seus dois irmãos, oque o diferencia dos outros dois é o pessimismo, ele analisa as partes podres de animais
29/03/2024 13:13 - Carlos Tavares: "personagem 1" este personagem é um biólogo de outro mundo, ele foi pra terra e se apaixonou pela literatura humana e animais assim como seus dois irmãos, oque o diferencia dos outros dois é sua doçura, ele é um amante da natureza e vê como a melhor maneira de enxergar a si mesmo, muito otimista
"personagem 2" este personagem é um biólogo de outro mundo, ele foi pra terra e se apaixonou pela literatura humana e animais assim como seus dois irmãos, oque o diferencia dos outros dois é seu olhar poético e profundo,
"personagem 3" este personagem é um biólogo de outro mundo, ele foi pra terra e se apaixonou pela literatura humana e animais assim como seus dois irmãos, oque o diferencia dos outros dois é o pessimismo, ele analisa as partes podres de animais
29/03/2024 15:56 - Carlos Tavares: https://youtu.be/x9nGvp-xjkA?si=FCTNDIYm5bb-Ntvy
29/03/2024 16:24 - Carlos Tavares: Escolha, 15 mitos, 15 figuras políticas (monarcas, reis, imperadores e etc...) , 10 poetas, 10 cientistas, 20 pintores, 20 jogadores de futebol, 10 famosos
31/03/2024 04:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/03/2024 04:30 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/03/2024 04:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/03/2024 11:57 - Carlos Tavares: "De tantas pessoas que levantastes aguarda, por que logo a mim? Logo eu que tentei a paz e não fiz nada, logo eu que acordei querendo um dia feliz, mas por que não tenho esse dia nunca? Por que, apesar de tudo que possuo, não tenho nada? Por que parece que todos os dias são iguais? Por que parece que eu sempre sou o culpado? É porque sou mau? Não sou o melhor dos homens, mas não cometo maldades aos montes. EU SÓ QUERO TER UM POUCO DE FELICIDADE, É PEDIR MUITO?" <Mensagem editada>
31/03/2024 11:59 - Carlos Tavares: Após essa fala do garoto ele bebeu um copo de água que possa ter durado uma eternidade, e como conclusão final fez uma escolha. Uma pena que a granada jogada por suas falas o tornaria um kamikaze... <Mensagem editada>
31/03/2024 12:25 - Carlos Tavares: Era mais um dia normal crises e brigas, a situação foi se armando de maneira em que o clima de tão pesado era tangível, até que um pequeno acontecimento desencadeou uma briga entre rodos e guarda-chuvas a essa briga foi armada, de forma que todos estavam ativos nessa briga esperando o primeiro passo.
		Mas ao menino sem nome ver seu irmão fechando a guarda pra ele, este jovem rapaz explodiu e deu o primeiro passo, nessa roda que tinha se formado ele diz:
-- De tantas pessoas que levantastes aguarda, por que logo a mim? Logo eu que tentei a paz e não fiz nada, logo eu que acordei querendo um dia feliz, mas por que não tenho esse dia nunca? Por que, apesar de tudo que possuo, não tenho nada? Por que parece que todos os dias são iguais? Por que parece que eu sempre sou o culpado? É porque sou mau? Não sou o melhor dos homens, mas não cometo maldades aos montes. EU SÓ QUERO TER UM POUCO DE FELICIDADE, É PEDIR MUITO?

Após essa fala do garoto ele correu pro mais longe possível bebeu um copo de água que possa ter durado uma eternidade, e como conclusão final fez uma escolha. Uma pena que a granada jogada por suas falas o tornaria um kamikaze...
01/04/2024 06:54 - Carlos Tavares: Rato meu querido rato!
Pelo ser humano sempre julgado

Rato, meu querido rato
Como peste sempre foste tratado

Ó Rato meu querido rato
Tenho dó, deste coitado, bicho desgraçado

Rato meu, querido rato
Pra carregar doenças, o motivo é claro

Rato, meu, querido Rato
Pois vives às margens, de todas formas maltratado

Rato meu querido, RATO!
Pois o sujo, suja seu mundo, e julga o mal lavado
01/04/2024 06:55 - Carlos Tavares: BOBO DA MORTE

Uma piada, és um palhaço,
E da morte, és escravo.
Da própria vida é um estorvo,
Não vives, tá morto
Não tens alma, apenas corpo
Vives cinza, tudo morno

De tão horrendo, chega a ser engraçado
Não aos meus olhos, aos do excomungado
Pois é quem de cima tem lhe observado;
E caso quisesse, teria lhe matado
Não fez por graça dessa vida banida, por lhe julgar não forte
Porque tu abriste mão da vida, e viraste o bobo da morte <Mensagem editada>
01/04/2024 11:18 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:52 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 13:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 14:11 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 14:11 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 14:11 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2024 14:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/04/2024 09:23 - Carlos Tavares: Resumo:
As bactérias são seres procariontes e unicelulares encontrados em diversos ambientes, incluindo água, solo e associados a outros organismos. Elas podem estabelecer relações benéficas ou prejudiciais com outros seres vivos, desempenham papéis importantes na decomposição da matéria orgânica e algumas realizam fotossíntese. Parte delas pode sobreviver em condições extremas, sendo alvo de estudo para pesquisas sobre vida fora da Terra.

Reino Monera:
O reino Monera é composto por organismos unicelulares e procariontes, como as bactérias. Esses seres não possuem núcleo definido e o material genético fica disperso no citoplasma. Eles podem ter diferentes formas, como esféricas (cocos), em forma de bastonete (bacilos) ou espirais (espirilos e espiroquetas). As bactérias desempenham papéis vitais nos ecossistemas, desde a decomposição da matéria orgânica até a fixação de nitrogênio atmosférico. Sua capacidade de sobreviver em condições extremas faz delas alvos de estudo para entender a possibilidade de vida em outros planetas.
03/04/2024 09:34 - Carlos Tavares: Resumo:
As bactérias são seres procariontes e unicelulares encontrados em diversos ambientes, incluindo água, solo e associados a outros organismos. Elas podem estabelecer relações benéficas ou prejudiciais com outros seres vivos, desempenham papéis importantes na decomposição da matéria orgânica e algumas realizam fotossíntese. Parte delas pode sobreviver em condições extremas, sendo alvo de estudo para pesquisas sobre vida fora da Terra.
03/04/2024 09:35 - Carlos Tavares: Bactérias

As bactérias são seres procariontes e unicelulares. Elas são encontradas nos mais diversos ambientes, como em corpos-d'água, no solo, no ar, e em associação a outros organismos. Essas associações podem ser benéficas para ambos, como no caso de bactérias que se associam a raízes de plantas leguminosas, como o feijão, e disponibilizam nitro- génio atmosférico em formas que podem ser utilizadas pelas plantas, que por sua vez, fornecem compostos orgânicos para as bactérias; ou podem ser benéficas apenas para uma das espécies envolvidas, prejudicando a outra, como no caso de relações de parasitismo, nas quais a bactéria se beneficia de um hospedeiro, que é prejudicado pela relação.

O formato das bactérias é variável, sendo os mais comuns o formato esférico (denominadas cocos), formato de basto- nete (denominadas bacilos) e formato espiral (denominadas espirilos e espiroquetas).

Imagem de microscopia eletrônica, aumento aproximado de 1800 vezes: colorida artificialmente)

Saiba mais

Seres unicelulares são aqueles formados por uma célula. Seres pluricelulares são formados por várias células, que se agrupam em tecidos.

Seres procariontes são aqueles cujo material gené- tico celular não está envolto por membranas nuclea- res. Seres eucariontes são aqueles cujo material gené- tico celular está localizado no núcleo, envolto por mem- branas nucleares.

DAVID SPEARS FPS FRMS

GETTY IMAGES

(Imagem de microscopia eletrônica, aumento aproximado de 5700 vezes: colorida artificialmente.J

SCIENCE PHOTO LIBRA

SETTY MAGES

Prot

Os pro

encontra

com algu

Os pr

ção. Algu

realizan

estrutu

prolon

AL

A

auto

05

am

ma

>>Bactérias de formato esférico (à esquerda), de bastonete (ao centro) e espiral (à direita).

(Imagem de microscopia eletrónica, aumento aproximado de 2 100 vezes: colorida artificialmente.)

As bactérias exercem papel importante nos ecossistemas, pois auxiliam na decomposição da matéria orgânica. Nesse sentido, contribuem para a ciclagem da matéria. Além disso, algumas realizam fotossíntese, liberando gás oxigênio para a atmosfera.

Parte das bactérias é capaz de tolerar condições extremas de temperatura, de salinidade, de pH, podendo ocupar locais em que grande parte dos demais seres vivos não sobrevive. Essas bactérias são muito estudadas por pesquisadores que buscam por indícios de vida fora de nosso planeta, em locais cujas condições se assemelhem a essas encontradas na Terra.
03/04/2024 09:36 - Carlos Tavares: Bactérias

As bactérias são seres procariontes e unicelulares. Elas são encontradas nos mais diversos ambientes, como em corpos-d'água, no solo, no ar, e em associação a outros organismos. Essas associações podem ser benéficas para ambos, como no caso de bactérias que se associam a raízes de plantas leguminosas, como o feijão, e disponibilizam nitro- génio atmosférico em formas que podem ser utilizadas pelas plantas, que por sua vez, fornecem compostos orgânicos para as bactérias; ou podem ser benéficas apenas para uma das espécies envolvidas, prejudicando a outra, como no caso de relações de parasitismo, nas quais a bactéria se beneficia de um hospedeiro, que é prejudicado pela relação.

O formato das bactérias é variável, sendo os mais comuns o formato esférico (denominadas cocos), formato de basto- nete (denominadas bacilos) e formato espiral (denominadas espirilos e espiroquetas).

Imagem de microscopia eletrônica, aumento aproximado de 1800 vezes: colorida artificialmente)

Saiba mais

Seres unicelulares são aqueles formados por uma célula. Seres pluricelulares são formados por várias células, que se agrupam em tecidos.

Seres procariontes são aqueles cujo material gené- tico celular não está envolto por membranas nuclea- res. Seres eucariontes são aqueles cujo material gené- tico celular está localizado no núcleo, envolto por mem- branas nucleares.

DAVID SPEARS FPS FRMS

GETTY IMAGES

(Imagem de microscopia eletrônica, aumento aproximado de 5700 vezes: colorida artificialmente.J

SCIENCE PHOTO LIBRA

SETTY MAGES

Prot

Os pro

encontra

com algu

Os pr

ção. Algu

realizan

estrutu

prolon

AL

A

auto

05

am

ma

>>Bactérias de formato esférico (à esquerda), de bastonete (ao centro) e espiral (à direita).

(Imagem de microscopia eletrónica, aumento aproximado de 2 100 vezes: colorida artificialmente.)

As bactérias exercem papel importante nos ecossistemas, pois auxiliam na decomposição da matéria orgânica. Nesse sentido, contribuem para a ciclagem da matéria. Além disso, algumas realizam fotossíntese, liberando gás oxigênio para a atmosfera.

Parte das bactérias é capaz de tolerar condições extremas de temperatura, de salinidade, de pH, podendo ocupar locais em que grande parte dos demais seres vivos não sobrevive. Essas bactérias são muito estudadas por pesquisadores que buscam por indícios de vida fora de nosso planeta, em locais cujas condições se assemelhem a essas encontradas na Terra.

As bactérias são seres procariontes e unicelulares encontrados em diversos ambientes, incluindo água, solo e associados a outros organismos. Elas podem estabelecer relações benéficas ou prejudiciais com outros seres vivos, desempenham papéis importantes na decomposição da matéria orgânica e algumas realizam fotossíntese. Parte delas pode sobreviver  (cocos), em forma de bastonete (bacilos) ou espirais (espirilos e espiroquetas). As bactérias desempenham papéis vitais nos ecossistemas, desde a decomposição da matéria orgânica até a fixação de nitrogênio atmosférico. Sua capacidade de sobreviver em condições extremas faz delas alvos de estudo para entender a possibilidade de vida em outros planetas.
03/04/2024 09:36 - Carlos Tavares: Resumo:
As bactérias são seres procariontes e unicelulares encontrados em diversos ambientes, incluindo água, solo e associados a outros organismos. Elas podem estabelecer relações benéficas ou prejudiciais com outros seres vivos, desempenham papéis importantes na decomposição da matéria orgânica e algumas realizam fotossíntese. Parte delas pode sobreviver em condições extremas, sendo alvo de estudo para pesquisas sobre vida fora da Terra.
04/04/2024 08:54 - Carlos Tavares: Um dia
Rato
Injustiçado
Bobo da morte
Bobo da corte
Jásmim
Dúbio
Fé
05/04/2024 07:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/04/2024 20:10 - Carlos Tavares: Oiiii tudo bem? Eu fiz alguma piada ou algo que te deixou desconfortável? Senti você meio sla comigo
05/04/2024 20:11 - Carlos Tavares: Vai treinar amanhã?
05/04/2024 20:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/04/2024 21:53 - Carlos Tavares: Sonhei com a kahari
07/04/2024 21:27 - Carlos Tavares: "Como deve ser feita a redação do Enem?
A redação do Enem segue a norma culta da língua portuguesa e também a estrutura de um texto dissertativo-argumentativo. Nesse aspecto, o candidato deve escrever a introdução, o desenvolvimento e a conclusão.

Introdução
No primeiro parágrafo, é o momento de apresentar o tema central e a tese a ser defendida. Você pode fazer uma citação, demonstrar um dado histórico ou um ponto de vista crítico.

Desenvolvimento
Frequentemente, o desenvolvimento apresenta dois parágrafos, com argumentos em defesa do ponto de vista central. Você pode citar exemplos, efeitos e causas, evolução histórica etc. 

A dica é defender com bons argumentos os pontos de vista sem escrever palavras aleatórias na redação.

Conclusão
Trata-se do parágrafo final ou o fechamento do texto. Nesse momento, é importante ser objetivo para não se perder. Apresente uma proposta de intervenção, ou seja, uma medida viável referente ao problema citado.

Outra dica fundamental é ser conciso, objetivo e direto no texto. Faça parágrafos curtos e leia tudo antes de passar a limpo, sempre atento às devidas correções.

O que não fazer na redação do Enem?
O edital do Enem é bem claro nas regras. Caso não sejam seguidas, o candidato pode ser penalizado. Veja alguns pontos que devem ser respeitados.

Quem não seguir estas orientações terá queda na avaliação da redação:

desrespeito aos Direitos Humanos;
linguagem coloquial;
uso de gírias e palavrões;
erros gramaticais ou concordância;
passar o recuo ou pular linhas;
escrever um texto sem coesão;
não seguir a proposta de intervenção.
O que pode zerar a redação?
Além de ficar atento aos aspectos que podem reduzir a sua nota na redação Enem 2021, é importante saber o que pode zerá-la. Veja:

produzir um texto que fuja do tema central;
escrever menos de oito linhas;
copiar textos da proposta;
escrever em outro idioma sem ser o português;
entregar a folha em branco;
fazer desenhos no lugar do texto;
se identificar de alguma forma, seja com iniciais, assinaturas ou rubricas.
Quanto vale a redação no Enem? Como ela é avaliada?
A redação do Enem pode chegar a 1000 pontos. Dessa maneira, a média considera as notas das cinco competências cobradas na redação. São elas:

Competência I: domínio da língua portuguesa;
Competência II: compreensão da proposta da redação dentro da estrutura dissertativo-argumentativa;
Competência III: interpretação das informações, fatos e opiniões em defesa do ponto de vista;
Competência IV: conhecimento dos mecanismos linguísticos;
Competência V: propor uma solução para o problema apresentado em respeito aos valores humanos e diversidade cultural.
Cada competência tem uma avaliação de 200 pontos, ou seja, os dois avaliadores que corrigem a prova examinam esses requisitos, seguindo essa pontuação baseada no rendimento:

até 40 pontos: precário;
de 41 a 80 pontos: insuficiente;
de 81 até 160 pontos: bom;
de 161 a 200 pontos: ótimo.
Embora cada instituição ou curso coloque pesos diferentes para as áreas do conhecimento, muitas delas atribuem o maior peso à redação em relação às demais provas.

Dessa maneira, quem escreve uma redação nota 1000 consegue sair à frente de muitos candidatos, aumentando as chances de conquistar a inserção em programas do governo, como Prouni, Sisu e FIES."
07/04/2024 21:29 - Carlos Tavares: exemplo 1 "De acordo com a pensadora brasileira Djamila Ribeiro, o primeiro passo a ser tomado para solucionar uma questão é tirá-la da invisibilidade. Porém, no contexto atual do Brasil, as mulheres enfrentam diversos desafios para que seu trabalho de cuidado seja reconhecido, gerando graves impactos em suas vidas, como a falta de destaque. Nesse sentido, essa problemática ocorre em virtude da omissão governamental e da influência midiática.

Dessa forma, em primeiro plano, é preciso atentar para o descaso estatal em relação aos obstáculos enfrentados diariamente por mulheres que trabalham como cuidadoras. Segundo John Locke, “as leis fizeram-se para os homens e não para as leis”. No entanto, a inércia governamental direcionada à tais pessoas não cumpre com o previsto na Carta Magna, visto que a falta de investimento em políticas públicas causa dificuldades no âmbito profissional deste setor - como a desvalorização salarial. Isso contribui para que suas necessidades sejam cada vez mais negligenciadas.

Além disso, a influência dos meios digitais é um fator agravante no que tange ao problema. Para Chimamanda Adichie, mudar o “status quo” - o estado atual das coisas - é sempre penoso. Essa conjuntura pode ser observada no papel que a mídia possui na luta diária de mulheres que exercem o trabalho do cuidado ou doméstico, uma vez que ela auxilia no fortalecimento de uma mentalidade social machista no país. Isso ocasionou o silenciamento da população feminina, enraizando a lógica do patriarcado na sociedade. Diante do exposto, as mulheres perdem a voz na busca por direitos profissionais na área de cuidado, ao ser propagada a ideia de que essa função é sua, e somente sua, obrigação.

Portanto, é necessário que esta situação seja dissolvida. Para isso, o governo, órgão responsável por garantir a condição e existência de todos, deve prover apoio psicológico e financeiro às cuidadoras, por meio de investimentos e pelo exercício das leis, a fim de sanar a vulnerabilidade socioeconômica existente no cotidiano desses grupos. Paralelamente, os meios de comunicação precisam combater a lógica de inferioridade e a concepção machista agregadas a este trabalho. Assim, será possível solucionar esta questão, pois será retirada do cenário de invisibilidade, como propõe Djamila."
07/04/2024 21:29 - Carlos Tavares: exemplo 2 "Por meio do seu livro "Brasil, país do futuro" - publicado no último século - o escritor austríaco Stefan Zweig expressou a sua confiança de que a nação cresceria e se desenvolveria exponencialmente. Para além disso, nos dias atuais, a sociedade brasileira vivencia uma situação inversa, uma vez que a constante invisibilidade feminina relacionada ao trabalho de cuidado e seus impactos negativos na contemporaneidade não são características de um "país do futuro". Desse modo, algumas negligências governamentais impulsionam a desvalorização trabalhista de cuidado desempenhado pela mulher brasileira e promovem o desenvolvimento de diversas desigualdades econômicas. Logo, tanto a inefetividade das leis direcionadas ao público feminino quanto a escassez de investimentos na educação capacitiva são suscitadores da problemática.

Em primeiro plano, é imprescindível destacar a baixa eficiência das leis relacionadas ao trabalho da mulher como um fato que potencializa a invisibilidade do esforço doméstico e de cuidados desse grupo. Nesse sentido, o escritor brasileiro Gilberto Dimenstein defende que a legislação brasileira funciona somente no papel e, na prática, é ineficiente. A partir disso, tal tese pode ser comprovada por meio da má aplicação das leis trabalhistas femininas, uma vez que tais documentos não garantem, efetivamente, os direitos fundamentais da mulher, especialmente no âmbito do trabalho, e geram uma dependência dessa parcela ao cuidado doméstico, que é amplamente desvalorizado e, muitas vezes, não remunerado. Logo, tal insuficiência do sistema legislativo promove uma exploração exagerada da população feminina no país.

Além disso, vale ressaltar, ainda, a falta de verbas destinadas à educação como um fator que agrava e desvaloriza o trabalho de cuidado exercido pela mulher brasileira. Nesse sentido, o filósofo esloveno Slavoj Zizek afirma que os políticos liberais modernos priorizam interesses mercadológicos e menosprezam atitudes que beneficiem a coletividade. Dessa maneira, verifica-se uma imprudência estatal que, por sua vez, despreza a importância da educação ao não investir na capacitação feminina, o que impede a entrada desse grupo no mercado de trabalho e obriga a mulher a realizar os desvalorizados "trabalhos de cuidado". Com isso, atitudes que visem ampliar a qualidade do sistema educacional brasileiro mostram-se amplamente necessárias.

Portanto, vistos os fatores que impactam negativamente na valorização do trabalho de cuidado feminino, medidas são necessárias para combatê-los. Cabe ao governo federal a realização de fiscalizações legislativas e, por meio de inspeções e vistorias em residências de risco, verificar se as leis trabalhistas femininas estão sendo devidamente aplicadas, a fim de garantir a não exploração da mulher doméstica. Ademais, o Ministério da Educação deve, através do FUNDEB - o Fundo Nacional de Educação Básica destinar investimentos às escolas, visando promover uma capacitação geral e inserir as mulheres em um mercado de trabalho justo. Somente assim, o público feminino conquistará a devida visibilidade no âmbito do trabalho."
07/04/2024 21:30 - Carlos Tavares: exemplo 3 "As décadas finais do século 20, no Brasil, foram marcadas pela presença de movimentos sociais diversos, como o de ruptura das condições de gênero que prejudicavam as mulheres no meio social. Embora as manifestações tenham conquistado direitos, ainda há problemas que assolam o cotidiano feminino das brasileiras, como a invisibilidade do trabalho de cuidado. De fato, essa questão é influenciada pelo sistema capitalista e pela manutenção da visão patriarcal. Logo, é urgente sanar os desafios e enfrentar a problemática.

Diante desse cenário, cabe analisar a relação entre o modelo econômico e a invisibilidade referida. Consoante a tese do sociólogo Karl Marx, os donos de produção, no capitalismo, possuem como fim o maior lucro possível. Nessa perspectiva do autor, nota-se que essa mentalidade econômica ainda rege as relações atuais, incluindo as do Brasil. Desse modo, em um contexto que o trabalho de cuidado não reproduz o capital desejado pelas empresas, esse é invisibilizado e mal remunerado. Portanto, é visível que o sistema capitalista é um entrave na questão sofrida pelas mulheres.

Ademais, a permanência da visão patriarcal acentua o problema dessa invisibilidade. Tal situação é explicada pois, desde o período colonial do Brasil, as mulheres foram designadas a cumprir funções domésticas e de cuidado, já que não eram vistas como capazes de exercer outro ofício. Nesse cenário, ao relacionar com a atualidade, é nítido que essa convenção social do papel da mulher foi mantido como modo de continuar o privilégio dos homens, detentores do poder. Assim, ao passo que esses se consideram superiores, não há uma luta para valorizar o trabalho de cuidado, já que é visto como função intrínseca e obrigatória do gênero feminino.

Em suma, constata-se que mudanças devem ocorrer para enfrentar os desafios da invisibilidade do trabalho de cuidado realizado pela mulher. Para isso, cabe ao poder legislativo, na condição de detentor dos meios legais de transformação, criar leis que tornem obrigatória a remuneração digna desse ofício com inclusão no mercado, além de regulamentar sua valorização. Essa proposta deve ser aprovada por meio de um debate na Câmara dos Deputados e tem como fim acabar com a invisibilidade desse trabalho. Feito isso, a questão deixará de ser um problema do corpo social brasileiro."
07/04/2024 21:36 - Carlos Tavares: com base nas seguintes informações faça uma dissertação argumentativa pro ENEM com o tema "desafios para combater a prática do bullying e ciberbulying " seguindo os moldes dos exemplos e base "Como deve ser feita a redação do Enem?
A redação do Enem segue a norma culta da língua portuguesa e também a estrutura de um texto dissertativo-argumentativo. Nesse aspecto, o candidato deve escrever a introdução, o desenvolvimento e a conclusão.

Introdução
No primeiro parágrafo, é o momento de apresentar o tema central e a tese a ser defendida. Você pode fazer uma citação, demonstrar um dado histórico ou um ponto de vista crítico.

Desenvolvimento
Frequentemente, o desenvolvimento apresenta dois parágrafos, com argumentos em defesa do ponto de vista central. Você pode citar exemplos, efeitos e causas, evolução histórica etc. 

A dica é defender com bons argumentos os pontos de vista sem escrever palavras aleatórias na redação.

Conclusão
Trata-se do parágrafo final ou o fechamento do texto. Nesse momento, é importante ser objetivo para não se perder. Apresente uma proposta de intervenção, ou seja, uma medida viável referente ao problema citado.

Outra dica fundamental é ser conciso, objetivo e direto no texto. Faça parágrafos curtos e leia tudo antes de passar a limpo, sempre atento às devidas correções.

O que não fazer na redação do Enem?
O edital do Enem é bem claro nas regras. Caso não sejam seguidas, o candidato pode ser penalizado. Veja alguns pontos que devem ser respeitados.

Quem não seguir estas orientações terá queda na avaliação da redação:

desrespeito aos Direitos Humanos;
linguagem coloquial;
uso de gírias e palavrões;
erros gramaticais ou concordância;
passar o recuo ou pular linhas;
escrever um texto sem coesão;
não seguir a proposta de intervenção.
O que pode zerar a redação?
Além de ficar atento aos aspectos que podem reduzir a sua nota na redação Enem 2021, é importante saber o que pode zerá-la. Veja:

produzir um texto que fuja do tema central;
escrever menos de oito linhas;
copiar textos da proposta;
escrever em outro idioma sem ser o português;
entregar a folha em branco;
fazer desenhos no lugar do texto;
se identificar de alguma forma, seja com iniciais, assinaturas ou rubricas.
Quanto vale a redação no Enem? Como ela é avaliada?
A redação do Enem pode chegar a 1000 pontos. Dessa maneira, a média considera as notas das cinco competências cobradas na redação. São elas:

Competência I: domínio da língua portuguesa;
Competência II: compreensão da proposta da redação dentro da estrutura dissertativo-argumentativa;
Competência III: interpretação das informações, fatos e opiniões em defesa do ponto de vista;
Competência IV: conhecimento dos mecanismos linguísticos;
Competência V: propor uma solução para o problema apresentado em respeito aos valores humanos e diversidade cultural.
Cada competência tem uma avaliação de 200 pontos, ou seja, os dois avaliadores que corrigem a prova examinam esses requisitos, seguindo essa pontuação baseada no rendimento:

até 40 pontos: precário;
de 41 a 80 pontos: insuficiente;
de 81 até 160 pontos: bom;
de 161 a 200 pontos: ótimo.
Embora cada instituição ou curso coloque pesos diferentes para as áreas do conhecimento, muitas delas atribuem o maior peso à redação em relação às demais provas.

Dessa maneira, quem escreve uma redação nota 1000 consegue sair à frente de muitos candidatos, aumentando as chances de conquistar a inserção em programas do governo, como Prouni, Sisu e FIES." exemplo 1 "De acordo com a pensadora brasileira Djamila Ribeiro, o primeiro passo a ser tomado para solucionar uma questão é tirá-la da invisibilidade. Porém, no contexto atual do Brasil, as mulheres enfrentam diversos desafios para que seu trabalho de cuidado seja reconhecido, gerando graves impactos em suas vidas, como a falta de destaque. Nesse sentido, essa problemática ocorre em virtude da omissão governamental e da influência midiática.

Dessa forma, em primeiro plano, é preciso atentar para o descaso estatal em relação aos obstáculos enfrentados diariamente por mulheres que trabalham como cuidadoras. Segundo John Locke, “as leis fizeram-se para os homens e não para as leis”. No entanto, a inércia governamental direcionada à tais pessoas não cumpre com o previsto na Carta Magna, visto que a falta de investimento em políticas públicas causa dificuldades no âmbito profissional deste setor - como a desvalorização salarial. Isso contribui para que suas necessidades sejam cada vez mais negligenciadas.

Além disso, a influência dos meios digitais é um fator agravante no que tange ao problema. Para Chimamanda Adichie, mudar o “status quo” - o estado atual das coisas - é sempre penoso. Essa conjuntura pode ser observada no papel que a mídia possui na luta diária de mulheres que exercem o trabalho do cuidado ou doméstico, uma vez que ela auxilia no fortalecimento de uma mentalidade social machista no país. Isso ocasionou o silenciamento da população feminina, enraizando a lógica do patriarcado na sociedade. Diante do exposto, as mulheres perdem a voz na busca por direitos profissionais na área de cuidado, ao ser propagada a ideia de que essa função é sua, e somente sua, obrigação.

Portanto, é necessário que esta situação seja dissolvida. Para isso, o governo, órgão responsável por garantir a condição e existência de todos, deve prover apoio psicológico e financeiro às cuidadoras, por meio de investimentos e pelo exercício das leis, a fim de sanar a vulnerabilidade socioeconômica existente no cotidiano desses grupos. Paralelamente, os meios de comunicação precisam combater a lógica de inferioridade e a concepção machista agregadas a este trabalho. Assim, será possível solucionar esta questão, pois será retirada do cenário de invisibilidade, como propõe Djamila." exemplo 2 "Por meio do seu livro "Brasil, país do futuro" - publicado no último século - o escritor austríaco Stefan Zweig expressou a sua confiança de que a nação cresceria e se desenvolveria exponencialmente. Para além disso, nos dias atuais, a sociedade brasileira vivencia uma situação inversa, uma vez que a constante invisibilidade feminina relacionada ao trabalho de cuidado e seus impactos negativos na contemporaneidade não são características de um "país do futuro". Desse modo, algumas negligências governamentais impulsionam a desvalorização trabalhista de cuidado desempenhado pela mulher brasileira e promovem o desenvolvimento de diversas desigualdades econômicas. Logo, tanto a inefetividade das leis direcionadas ao público feminino quanto a escassez de investimentos na educação capacitiva são suscitadores da problemática.

Em primeiro plano, é imprescindível destacar a baixa eficiência das leis relacionadas ao trabalho da mulher como um fato que potencializa a invisibilidade do esforço doméstico e de cuidados desse grupo. Nesse sentido, o escritor brasileiro Gilberto Dimenstein defende que a legislação brasileira funciona somente no papel e, na prática, é ineficiente. A partir disso, tal tese pode ser comprovada por meio da má aplicação das leis trabalhistas femininas, uma vez que tais documentos não garantem, efetivamente, os direitos fundamentais da mulher, especialmente no âmbito do trabalho, e geram uma dependência dessa parcela ao cuidado doméstico, que é amplamente desvalorizado e, muitas vezes, não remunerado. Logo, tal insuficiência do sistema legislativo promove uma exploração exagerada da população feminina no país.

Além disso, vale ressaltar, ainda, a falta de verbas destinadas à educação como um fator que agrava e desvaloriza o trabalho de cuidado exercido pela mulher brasileira. Nesse sentido, o filósofo esloveno Slavoj Zizek afirma que os políticos liberais modernos priorizam interesses mercadológicos e menosprezam atitudes que beneficiem a coletividade. Dessa maneira, verifica-se uma imprudência estatal que, por sua vez, despreza a importância da educação ao não investir na capacitação feminina, o que impede a entrada desse grupo no mercado de trabalho e obriga a mulher a realizar os desvalorizados "trabalhos de cuidado". Com isso, atitudes que visem ampliar a qualidade do sistema educacional brasileiro mostram-se amplamente necessárias.

Portanto, vistos os fatores que impactam negativamente na valorização do trabalho de cuidado feminino, medidas são necessárias para combatê-los. Cabe ao governo federal a realização de fiscalizações legislativas e, por meio de inspeções e vistorias em residências de risco, verificar se as leis trabalhistas femininas estão sendo devidamente aplicadas, a fim de garantir a não exploração da mulher doméstica. Ademais, o Ministério da Educação deve, através do FUNDEB - o Fundo Nacional de Educação Básica destinar investimentos às escolas, visando promover uma capacitação geral e inserir as mulheres em um mercado de trabalho justo. Somente assim, o público feminino conquistará a devida visibilidade no âmbito do trabalho." exemplo 3 "As décadas finais do século 20, no Brasil, foram marcadas pela presença de movimentos sociais diversos, como o de ruptura das condições de gênero que prejudicavam as mulheres no meio social. Embora as manifestações tenham conquistado direitos, ainda há problemas que assolam o cotidiano feminino das brasileiras, como a invisibilidade do trabalho de cuidado. De fato, essa questão é influenciada pelo sistema capitalista e pela manutenção da visão patriarcal. Logo, é urgente sanar os desafios e enfrentar a problemática.

Diante desse cenário, cabe analisar a relação entre o modelo econômico e a invisibilidade referida. Consoante a tese do sociólogo Karl Marx, os donos de produção, no capitalismo, possuem como fim o maior lucro possível. Nessa perspectiva do autor, nota-se que essa mentalidade econômica ainda rege as relações atuais, incluindo as do Brasil. Desse modo, em um contexto que o trabalho de cuidado não reproduz o capital desejado pelas empresas, esse é invisibilizado e mal remunerado. Portanto, é visível que o sistema capitalista é um entrave na questão sofrida pelas mulheres.

Ademais, a permanência da visão patriarcal acentua o problema dessa invisibilidade. Tal situação é explicada pois, desde o período colonial do Brasil, as mulheres foram designadas a cumprir funções domésticas e de cuidado, já que não eram vistas como capazes de exercer outro ofício. Nesse cenário, ao relacionar com a atualidade, é nítido que essa convenção social do papel da mulher foi mantido como modo de continuar o privilégio dos homens, detentores do poder. Assim, ao passo que esses se consideram superiores, não há uma luta para valorizar o trabalho de cuidado, já que é visto como função intrínseca e obrigatória do gênero feminino.

Em suma, constata-se que mudanças devem ocorrer para enfrentar os desafios da invisibilidade do trabalho de cuidado realizado pela mulher. Para isso, cabe ao poder legislativo, na condição de detentor dos meios legais de transformação, criar leis que tornem obrigatória a remuneração digna desse ofício com inclusão no mercado, além de regulamentar sua valorização. Essa proposta deve ser aprovada por meio de um debate na Câmara dos Deputados e tem como fim acabar com a invisibilidade desse trabalho. Feito isso, a questão deixará de ser um problema do corpo social brasileiro."
08/04/2024 03:18 - Carlos Tavares: No livro A República de Platão é abordado à temática ética através do conto de anel de Giges, na história a problemática é feita utilizando-se de um objeto místico, todavia, nos tempos modernos é bastante comum um item análogo a tal o celular e outros aparelhos eletrônicos, redes sociais cotidianas podem dar uma falsa impressão de intangibilidade porém devido a diversos problemas socioestruturais e governamentais causados marjoritariamente por um efeito manada e cultura formada
08/04/2024 15:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 09:47 - Carlos Tavares: https://youtu.be/9c2NqlUWZfo?si=QXDX_sFU725Z5L42
10/04/2024 09:47 - Carlos Tavares: Apartir de 13:40 é a parte de biologia
10/04/2024 17:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 17:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 17:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 17:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 17:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 17:57 - Carlos Tavares: Ixquece
10/04/2024 17:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 17:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 17:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/04/2024 18:08 - Carlos Tavares: Ixquece 2
10/04/2024 18:12 - Carlos Tavares: Ju-li-a 
Bár-ba-ra
Ro-ber-ta
A-na
Le-tí-ci-a 
Gló-ri-a
Ro-ber-ta
A-ne
Ro-ber-ta
Yas-mim <Mensagem editada>
10/04/2024 19:14 - Carlos Tavares: Juro que te quis primeiro, mas eu não quis ser rude 
Li dizeres querendo me expressar mas não pude
A primeira que achei bela, calma e de
10/04/2024 23:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 01:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 11:48 - Carlos Tavares: Barrei meus sentimentos sobre ti
Banhei-me de bloqueios sobre o que eu senti
Rapidamente percebi, mas nunca consenti <Mensagem editada>
11/04/2024 17:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:43 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:45 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:52 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2024 17:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/04/2024 08:32 - Carlos Tavares: Vida e Morte 

Eu te conheço muito bem, por isso é difícil te dizer na frente
Sei que não andamos muito bem ultimamente
Sei que ultimamente só quiseres meu fim 
Só que por favor não desista de mim

Sei que te causei dores, traumas, cicatrizes e vícios 
Não te julgo por você me odiar, sou difícil 
Mas sou oque somos, e tentarei não ser mais assim 
Então por favor não desista de mim

Se não salva-me em ti, me salve em outras pessoas
Mesmo que não veja você é muito bom, sua voz neles ecoa
Sei que parece não valer, mas haverá luz no fim
Por isso por favor não desista de mim

Sei de todos os momentos que orou pro meu fim
Sei que sou má as vezes, mas pra mim diga sim!
Sim pro nosso futuro seja ele bom ou ruim
E por favor não desista de mim

Sei que choraste muito, se tanto perdeste a voz 
Mas por favor, não desista de nós

Eu sei que consegue, e vejo em ti que é forte
Bom, tanto eu quanto a...

*Morte! Muitos me conhecem por cortes
Muitos tentam me ver se jogando sem suporte
Dizem que quem me conhece é por não ter sorte
Eu vejo que quem escolheu me conhecer é forte

Mas por favor desista de mim

Não sou inconveniente, só sigo o que orquestra
Cada indivíduo tem um tempo, não acabo com festa
Aproveite, em falta de porta aberta, passe pela fresta
Eu sou uma fechadura escura, sua vida é a chave mestra

Por isso por favor desista de mim

Eu sou inevitável, tal qual thanos
Várias almas vagando assim como tanto
Já me representaram, sou thánatos
Sou medo de vários e sonho de alguns

Só que por favor, desista de mim

Sou o ruim, faço de você um luto eterno
Tal qual meu contraponto sou um ser terno
Se a vida faz sentido, a morte é ele 
Então morra de mim e viva dele

Por isso, por favor! Desista de mim

 Eu virei a todos eu como a vida faço com que o povo chore
Então por isso desista de mim, viva dele mas nunca nos ignore* <Mensagem editada>
14/04/2024 08:34 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/04/2024 08:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/04/2024 17:36 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/04/2024 07:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/04/2024 08:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/04/2024 11:22 - Carlos Tavares: Poeta, lira dos Vinte anos
18/04/2024 18:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/04/2024 02:53 - Carlos Tavares: Irresponsável Jean tassy
20/04/2024 12:15 - Carlos Tavares: Atravessei oceanos de tempo pra encontrá-la
20/04/2024 15:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/04/2024 15:59 - Carlos Tavares: Estudante aqui só tem, estudante de atitude, vem pro Divino Pai eterno pra que  sua vida mude
Estou aqui para vencer, vencer para ganhar, como estudante de atitude vou fazer o que precisar
O Pai eterno vai vencer o Pai eterno vai ganhar como estudante de atitude nos vamos representar
Uh uh vai ganhar ah, uh vai ganhar como estudante de atitude nos vamos representar
Uh uh vai ganhar ah, uh vai ganhar como estudante de atitude nos vamos representar ‎
Uh vai ganhar ah, uh uh vai ganhar o Pai Eterno vai vencer não tem como nos parar
23/04/2024 01:17 - Carlos Tavares: Amor de gelo
23/04/2024 06:12 - Carlos Tavares: Deixe estar
23/04/2024 06:12 - Carlos Tavares: Brasil colônia
23/04/2024 06:50 - Carlos Tavares: Penetra
23/04/2024 11:03 - Carlos Tavares: "Você é igual o cigarro que eu parei
Foi bem difícil largar, mas era pior ficar
Você é igual o cigarro que eu parei
Quando eu te vejo em outra mão, dá vontade de voltar
Cê não é igual o cigarro que eu parei
Porque o vício do cigarro ainda teve saída, sabe?
Cê não é igual o cigarro que eu parei
Porque o cigarro sabia que foderia minha vida"
Mc Sid
23/04/2024 21:03 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2024 21:03 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/04/2024 19:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/04/2024 20:01 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/04/2024 20:03 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/04/2024 20:03 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/04/2024 20:31 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/04/2024 14:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/04/2024 14:14 - Carlos Tavares: Jean Matheus
+55 62 9292-5873
26/04/2024 14:15 - Carlos Tavares: Carlos Alexandre
+55 62 9142-5166
26/04/2024 14:16 - Carlos Tavares: Carlos Junio
+55 62 9442-5118
28/04/2024 14:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/04/2024 10:03 - Carlos Tavares: Augusto dos anjos
30/04/2024 09:05 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/ferrugem_cosplay?igsh=bHFxZGp6NzdlaXk1
30/04/2024 10:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/04/2024 10:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/04/2024 10:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/04/2024 10:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/04/2024 10:33 - Carlos Tavares: Rebeka 62 981732818
30/04/2024 10:34 - Carlos Tavares: Julissa 81785941
30/04/2024 10:34 - Carlos Tavares: Mirela 64 992791870
30/04/2024 10:39 - Carlos Tavares: Eduarda 62 9805 1777
30/04/2024 10:40 - Carlos Tavares: Jessica 64 9666 8911
30/04/2024 10:48 - Carlos Tavares: Elizabeth Inácio 62 9385 0349
30/04/2024 10:50 - Carlos Tavares: Marjori 62 9143 8512
03/05/2024 13:19 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/05/2024 10:35 - Carlos Tavares: Lembro-me de ser carregado,
Era uma pequena ave, 
Pequena, mas tão bela, 
Me carregava suavemente em seu bico, 
Carregou-me até o cume de um outeiro.

Enquanto tentava alimentar sua prole
Deixou-me cair, 
Onde um pequeno ser,
Com uma grande saliência alaranjado, 
Me colocou em sua foz e levou-me para longe.

Dentro de sua foz,
Encontrei-me com alguns de minha estirpe,
E com eles, aquele pequeno ser, 
Encravou-me na terra,
Onde permaneci por algum tempo.

Passou-se o tempo 
E antes de perceber,
Estava mais robusta,
Tinha uma parte de mim fora da terra,
Porém, senti pedaços de mim dentro do solo.

De tempos em tempos fui ficando maior,
Comecei a ver mais coisas, 
Bolotas começaram a sair de mim,
Mais pequenas aves, pequenos seres,
Grandes também, aproximaram-se de mim.

Fiz amizade com todos,
Eu ajudava eles, 
Eles me deichavam feliz,
Me alegravam e me faziam companhia,
Passei a velos como minha própria prole.

Então, 
Seres que andavam em duas patas apareceram,
Eles carregam coisas estranhas em suas patas,
Eles levam minha prole para o sheol,
Faziam isso além do nescessário.

Isso me deixou desolado por uma eternidade,
Enquanto isso eles iam ficando,
Eles mudavam tudo ao seu Bel prazer,
Mudavam tudo cada vez mais,
Enquanto também se destruíam.

Alguns deles tentaram, 
Tentaram fazer tudo voltar a ser como antes,
Mas, eu sabia que eram apenas alguns,
Alguns que realmente se importavam,
Os outros apenas queriam meu cadáver.

Então, apenas com poucos de minha prole,
Eu finalmente sinto que meu tempo acabou,
Sinto meu ser definhar-se,
E então eu caí e voltei ao sheol,
Finalmente me juntei a minha prole.
05/05/2024 12:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/05/2024 17:31 - Carlos Tavares: https://music.youtube.com/watch?v=bYFxZkf6xIY&si=RQ-Dw4S_jYeRI7wg
06/05/2024 17:39 - Carlos Tavares: Mensagem apagada
07/05/2024 07:45 - Carlos Tavares: A ARTE URBANA

Muitas pessoas acreditam que as obras artisticas só podem ser apreciadas em galerias ou museus. Entretanto, a arte vem ocupando cada dia as ruas, os muros, as praças e tantos outros espaços urbanos. Desse modo, as cidades têm se tomado cada vez mais em verdadeiros museus a cou aberto, onde é possível contemplar obras de artes das mais diferentes formas, linguagens e tipos. A arte urbana se refere a toda forma de expressão. artistica que ocorre em espaços públicos, seja em muros, paredes, calçadas ou áreas abandonadas da cidade. Ela engloba diversos estilos, como, por exemplo, grafites, apresentações teatrais, cartazes. esculturas, estêncil, dentre outros. Ela pode ter diferentes objetivos, desde a critica social até a simples ornamentação da cidade.

A imagem acima foi realizada por um artista francês que deixou sua marca no Rio de Janeiro em 2008. Essa obra retrata uma arte instalada em uma comunidade carente. Para você, qual seria a intenção do artista? Quem seriam as pessoas retratadas em sua obra? Que técnicas o artista utilizou para realizar essa arte? Reflita.

Ao percorrer pelas ruas de uma cidade, é comum se deparar com obras de arte que interagem com o ambiente e integram a paisagem. Até o começo do século XX, a arte urbana brasileira teve um caráter apenas oficial, pois sua principal função era preparar os monumentos, geralmente obras grandiosas, as quais homenageavam personalidades famosas. Ao público, cabla somente contemplar e reconhecer a identidade daquele lugar

Entretanto, ao longo das décadas seguintes, ocorreram inúmeras mudanças na forma de considerar fazer arte. Logo, a arte urbana passou a

TURMA:

promover a interação entre obra e o público, e entre a obra e o ambiente, No Brasil, essas experiências Iniciaram-se em meados de 1950, quando multos artistas Introduziram aqui novas tendencias artisticas oriundas da Europa

O Preconceito Artistico

No entanto, a arte urbana nem sempre é observada com bons olhos, muitas vezes, é vista como vandalismo e sujeira. Apesar disso, muitos artistas têm conquistado espaço e reconhecimento por suas obras e contribuem para a valorização da cultura urbana contemporânea.

A Arte Urbana Brasileira

A arte de rua é composta de significados socials que vão além do desenho e passou a ocupar museus, galerias e livros de arte. Com o tempo, apareceu também dentro das casas, na forma de painéis pintados diretamente na parede e obras que proporcionam mobilidade, como letreiros, telas e esculturas.

Natalia Ra

Atualmente, alguns artistas desta categoria de an se destacam, entre eles estão: André Mog Cadumen, Eduardo Srur, Cripta Djan, Alex Sent Lelin, Subtu, Shock Maravilha, Eduardo Kots Toys e Omik. Houve também artistas que destacaram no passado, como Amilcar de Cas Seguindo seus próprios estilos, esses artis brasileiros produzem obras que comuni diversas mensagens, como critica social, asper da natureza, arte abstrata, politica e caos sociedade. Obras que atravessam fronteira quebram barreiras para conduzir um pensam próprio do artista.
O Grafite

Uma das intervenções mais comuns observadas nas ruas é o grafite. Ele tem caráter temporário, pois essa manifestação se caracteriza pela elaboração de desenhos, letras e símbolos em paredes, muros, painéis ou em outros espaços da cidade. Geralmente, são utilizados pelos grafiteiros: spray, pincel, látex e carimbos (estêncil) como materiais para conduzir suas técnicas artísticas.

Refletindo

Portanto, a arte urbana é considerada uma manifestação artística e está presente em espaços públicos com o objetivo de tornar a cidade mais bonita e interessante, além de estimular a reflexão e a crítica social. Você já observou se em sua comunidade há esses tipos de manifestação?
07/05/2024 16:42 - Carlos Tavares: Don Juan de Marco
07/05/2024 19:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/05/2024 20:58 - Carlos Tavares: https://youtu.be/NVyzvo_pnf8?si=13vz7IuqO9FmfR0A
07/05/2024 20:58 - Carlos Tavares: https://youtu.be/vNofeguQP90?si=BzwiEJG76eGOXABo
09/05/2024 15:50 - Carlos Tavares: Glau
Evernote
09/05/2024 21:22 - Carlos Tavares: Complexo de Madonna prostituta
09/05/2024 21:39 - Carlos Tavares: Uma pergunta que não tem nada a ver com o que eu acabei de sonhar, se alguma menina que você conhece é gosta, nem necessariamente uma amiga mas uma colega ou alguém que você no geral acha uma boa pessoa, essa fulana fala que tá gostando de mim, qual seria sua reação e o que faria?
10/05/2024 10:00 - Carlos Tavares: Filosofia deísta, Voltaire
10/05/2024 10:53 - Carlos Tavares: Ateísmo: baseia-se na crença de não existir um Deus ou ser maior criador. 

Teísmo: Teísmo é a crença na existência de um ou mais deus, o Teísmo se divide em três principais que são monoteismo que crê em um Deus, politeísmo que crê em dois ou mais, e henoteismo que crê em mais de um com um Deus supremo.

Agnosticismo: Agnosticismo é a doutrina ou posição filosófica que afirma que a existência de algo além dos fenômenos da experiência, como Deus, é inacessível ao conhecimento humano, isto é, independe da crença propriamente dita, porém implica na não comprovação desse provável ser.

Mateologia: o estudo de conhecimentos inalcançaveis através da filosofia, pode ser o estudo do inelegível ou absurdo.

Deísmo: o deismo se baseia em uma filosofia de vida ou crença em Deus, porém vai contra qualquer religião, assim crendo na existência de um motor ou ser criador mas não aderindo oficialmente a alguma religião

Fideísmo: o fideísmo prega que todas as verdades metafísicas, morais ou religiosas como existência de Deus ou a justiça divina são inalcançaveis através da razão e só podem ser alcançadas através de um intermédio religioso e de fé
10/05/2024 10:57 - Carlos Tavares: Ateísmo: baseia-se na crença de não existir um Deus ou ser maior criador. 

Teísmo: Teísmo é a crença na existência de um ou mais deuses, o Teísmo se divide em três principais que são: monoteismo, que crê em um Deus, politeísmo que crê em dois ou mais, e henoteismo que crê em mais de um com um Deus supremo.

Agnosticismo: Agnosticismo é a doutrina ou posição filosófica que afirma que a existência de algo além dos fenômenos da experiência, como Deus, é inacessível ao conhecimento humano, isto é, independe da crença propriamente dita, porém implica na não comprovação desse provável ser.

Mateologia: o estudo de conhecimentos inalcançaveis através da filosofia, pode ser o estudo do inelegível ou absurdo.

Deísmo: o deismo se baseia em uma filosofia de vida ou crença em Deus, porém vai contra qualquer religião, assim crendo na existência de um motor ou ser criador mas não aderindo oficialmente a alguma religião

Fideísmo: o fideísmo prega que todas as verdades metafísicas, morais ou religiosas como existência de Deus ou a justiça divina são inalcançaveis através da razão e só podem ser alcançadas através de um intermédio religioso e de fé
11/05/2024 11:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/05/2024 11:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/05/2024 11:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/05/2024 11:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/05/2024 11:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/05/2024 11:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/05/2024 11:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/05/2024 17:39 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/p/C7AKDHiOIAo/?igsh=Z2djNjdvdmNzajRp
15/05/2024 23:25 - Carlos Tavares: https://www.reddit.com/u/anaaliceline/s/sa6YG1Jicj
22/05/2024 07:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/05/2024 09:49 - Carlos Tavares: Vs code
Node Js
Angular
27/05/2024 19:30 - Carlos Tavares: Ezequiel 23:19/20
31/05/2024 16:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/05/2024 16:44 - Carlos Tavares: ⬜⬜⬛⬛⬛⬛
⬜⬜⬜⬛⬛⬛
⬜🔳⬜⬜🔳⬜
⬜⬜⬜⬜⬜⬜
⬜⬜⬛⬛⬜⬜
⬜⬜⬜⬜⬜⬜
31/05/2024 17:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/05/2024 17:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/06/2024 22:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/06/2024 08:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/06/2024 08:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/06/2024 14:20 - Carlos Tavares: https://youtu.be/h03GIDjX0gs?si=kG7r6ATghYf6rA-z
06/06/2024 09:56 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2024 09:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2024 18:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2024 18:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/06/2024 13:45 - Carlos Tavares: Love song 2 sid e kant
12/06/2024 10:53 - Carlos Tavares: Envie
Dados pessoais:

Nome
RG
CPF
Data de nascimento 
Foto (pode ser selfie, sem acessórios no rosto)

Dados escolares:

Curso
Matrícula 
Nome da instituição de ensino
12/06/2024 10:57 - Carlos Tavares: Carlos Junio Tavares de Alvarenga
8307062
712 751 131 41
09/11/2007

Ensino médio
20116752124
Centro de ensino em período integral divino pai eterno
13/06/2024 13:28 - Carlos Tavares: Erótico e indecente

Ainda tenho o mesmo sonho, juro!
Um sonho erótico, mas de modo puro

Sonho no deleite de descansar um dia em seu colo
E de lá ver o paraíso que és tu, nesse mundo te toco
Talvez nem no céu poderia isso acontecer
Se Deus não deixou nenhum mortal o ver
Quem seria eu, para apreciar-te em toda sua graça
Ninguém! Pobre, pecador, simples de alma devassa
Ousei lhe amar, e esse foi meu erro, erro rude
Tentei, tentei, tentei de mais, mas não pude
E se pudesse trocava tudo por te ver
Uma vida, e todo pós morte, todo meu ser
E se possível, lhe roubaria o abraço mais íntimo
Nem que depois fosse condenado ao castigo de Sísifo
13/06/2024 13:29 - Carlos Tavares: Se sou poeta 

Se sou poeta, eu aprendi a desabafar 
Tal qual um dia o bebê a engatinhar 
Tal qual o desesperado a engatilhar 
E tal qual o humano que foi respirar 

Se sou poeta, não sou mais que um servo
E se não fosse, seria ingrato
Pois algo me manda, e em mim eu preservo
Me expresso, e enfim eu falo 

Se sou poeta, me machuco 
E dói muito, mas não tô de luto 
Vejo a dor como um presente, me expresso em arte e desenho o céu 
Pois um pequeno ato bom é gigante em meio ao cruel 

Se sou poeta sou triste 
E a tristeza em mim reside 
Suponho que o meu dia choroso seria, se a desolação me abandonasse um dia
Já que melhor sua companhia do que a alma vazia, pois o poeta só existe se tiver melancolia

Sobre tudo, um sentimento misto
Se sou poeta, penso, logo existo
13/06/2024 13:29 - Carlos Tavares: Maldito

Te beijei um beijo tão lento, simples e doce
Amei, o máximo de amor que possível fosse
Acordei, e como lágrimas na chuva tu foste

Que sonho incrivelmente bom foi aquele meu 
Magnífico foi presenciar a beleza em apogeu
Mas acabou com o alarme pra vida,
Só que não quero viver, vida maldita

Pois a vida é triste sem você
Tô dormindo mais, apenas para te ver 
Mas tristemente sei que é irreal, inalcançável
Sou cheio de tudo, mas sem ti um miserável

E se dizem que a morte é um sonho que não se acorda
Me mate logo, hoje vejo que minha vida só tem sentido morta
Pois se o mundo real não concebe tamanha perfeição
Não o vale viver, só em esperança e desilusão

Como sou tolo, maldito eu
Chorando sempre na vida
Pelo que nunca viveu
13/06/2024 17:35 - Carlos Tavares: Devaneio

Voltei ao seu dia de março, desânimo inexistente, 
Devaneio feliz, apenas duas crianças sorridentes
Voltei aquele pretérito em que só você existia 
Lembrei de seu brilho dourado, e de como te via

Mas nessa memória que esse dia eu revivi
Senti novamente o que a tempos não senti
Culpa! Uma ansiedade boa com fraternidade
No sonho resolvi todos nossos erros, só não era verdade!

 E se ainda nos sonhos te visito.
Talvez tudo vivido não seja tempo perdido. 
E se ainda nos sonhos te visito.
Talvez algo que vivi pode ter feito sentido
13/06/2024 17:36 - Carlos Tavares: Mario

Ó linda princesa, dei uma uma flor tão bela que esquentaste o coração, mas que peninha que nessa fase difícil de ti ouvi não
Ó linda princesa, se necessário subo pelas paredes pra te encontrar, luto com fantasmas pra salvar, cresço e perco vidas pra te amar
Ó linda princesa, por ti salvei todo reino cogumelo, apenas pra ser recebido com um "sua princesa está em outro castelo"
13/06/2024 17:37 - Carlos Tavares: Um dia... 

Quem sabe um dia... 
Eu saiba o que não posso saber, 
Quem sabe um dia... 
Eu seja o que  não serei, mas o que quero ser
Quem sabe... Um dia....
Talvez eu viva! E não viva mais querendo viver
13/06/2024 17:38 - Carlos Tavares: O amar... 

Sigo em frente pois tenho pensado
Deus? É meu amigo e anda do meu lado
Assim eu não posso sofrer no ano passado

Mas a companhia sempre é perdida e trocada
Amo o amor, e dou amor a mulher amada
Olho o passado e meus textos hoje, servem apenas pra me humilhar
Eu sou o poeta, e não aprendi a amar

Mas as vezes me falta coesão
Me falta racionalidade pos o amor o degenera
Eu sou o amar e não aprendi a ser poeta
13/06/2024 17:39 - Carlos Tavares: Dúbio 

Próxima, tão próxima que posso tocar
Mas longe, de tão longe só posso pensar

Amo-te? Só sei que cada momento quero aproveitar!
Infantil e primitivo, pois meu medo me faz afastar

Mas toda noite eu só sonho com você 
Tô dormindo mas cedo só para te ver 
Mas quando durmo, vira pesadelo quando percebo que em nenhum plano, irei te ter
13/06/2024 17:39 - Carlos Tavares: SONETO DO TROUXA

A forma mais pura, é a feminina
Calma, bela, sincera e límpida
É da mulher que a vida germina
E é essa a beleza que nos ensina

Ó perfeita mulher bela e fina
Trás vício e energia como cafeína
Me alucina tal qual mescalina
Eu idolatro ela, tão divina

Pena que é falsa, pura ilusão
Te dediquei todo meu verão
Mas tive o inverno como conclusão

Mas não aceito o ponto final
O transformo em reticências, afinal
Eu te amo e pelo amor serei leal
13/06/2024 17:39 - Carlos Tavares: Saudade da minha ex😁

Tenho saudades de minha EX... 

Da EXaltação 
Do EXílio do triste
De EXonerar o mal próximo 
Da EXimação de coisas ruins
Da EXceção entre todos os cinzas
Da ÊXtase de viver alegre
De EXaltar a vida bela 
De EXagerar

Pena que fiquei viúvo da minha alegria,
Que levou consigo um pouco do que eu sentia
Esvaziou um pouco do resto da vida leviana
Levou muito de tudo, apenas resta a esperança
13/06/2024 17:40 - Carlos Tavares: Magnífica 

Tempos que não voltam
Eu a amei, e isso passou
Os mortos em mim hoje notam
O tanto de vida que em mim faltou

Magnificamente, ela vive
Magnífica mente, eu tô sofrendo
Já fui negado, meu eu insiste 
Sou um morto, e ela vivendo 

Culpa do teimoso eu
Que prefere sofrer a mudar
Culpa de quem um dia viveu
E gastou a vida pra amar
13/06/2024 17:40 - Carlos Tavares: Amor eterno 

E começou milênios atrás, e tive a pior maldição pensável
Amar e não ser amado, dor infinita e inimaginável
E como grito de socorro tudo é acabado, foi o único modo viável 

Mas da corda em meu pescoço surge um cordão umbilical
Acordei de novo? Esse sofrimento é eternal?
Não entendi nada e não consegui raciocinar
Respirei a vida, e por ela só pude chorar

E a história de novo, de novo e de novo se renovava
Taxado de louco, toda santa vez que eu falava
Mas em todas as vidas, a maldição total continuava
Amei a mesma menina, mas ela nunca me amava

De primeira fui ignorado, apenas um louco, não fui lembrado.
Sabia ser ela, o jeito, o brilho, mas eu sempre fui ignorado
Ela não lembrava, minha memória me fez amaldiçoado
Mudava etnia, mas não a beleza, mudou a voz, mas não o  o ódio nem precisou falar
Disse a ela ser o louco que a amou no Egito, riu de mim, não sabia do antigo 
Após isso falei que a amei em Portugal, nem me conhecia e menos ainda o local 
Em meio a Guerra, a amei na vida americana, mas fria era ela, minha dor é mundana 

Atravessei oceanos de tempo pra encontrá-la
Mas em todas as vidas, apenas um louco que amava
13/06/2024 17:40 - Carlos Tavares: Sofrer

Ser ou não ser, estar vivo é viver?

Vivo hoje sem saber
Com falta de ciência de meu ser, 
Já sofri a tanto que hoje sofro e sigo a ver 
Ver que de tão intenso foi meu sofrer, Hoje o pouco sofrimento é apenas viver
Pois em minha fuga pra não vida, eu vivo mais do que pude conceber
13/06/2024 17:41 - Carlos Tavares: Alter ego

Tenho vários alter ego, pra minha vida sou cego, honestamente infeliz, então a verdade nego
Já criei outros eu, me perdi em sonhos infinitos
Mas a lágrima me acorda, pros pesadelos íntimos
Tão triste minha situação, vivo vidas de mentiras, e nelas ainda há confusão
Então lhe questiono, o que adianta fugir da realidade? Se em minhas tristes vidas a tristeza é verdade
13/06/2024 17:41 - Carlos Tavares: Auge

Tava triste como sempre, mas decidi festejar 
Beijei e não senti, nem sei realmente amar
Bebi, fumei, cheirei, senti o que dava, 
E meu corpo sorria, a mente sonhava
Lá pra madrugada me senti um popstar
Eu era a estrela, conquistei meu lugar
Voltei feliz pra casa, estava no topo do mundo
Joguei me enforcando, acabei com tudo

E tal qual um jogador que se aposenta no auge
Morri feliz, diferente da vida de fraude
13/06/2024 17:43 - Carlos Tavares: Pesadelo

No cartório e igreja consolidamos nosso amor
PARA TODO O SEMPRE será tudo ao nosso favor
Mas como sempre a sorte da vida veio apenas pra me contrariar
Me deu tudo por destino mas por eu estar em mim, eu vejo meu azar

Na lua de mel vi o doce de modo muito extrovado
Mas aquela boca disse "aceito" pro seu novo amado
E hoje eu estou triste, que erro tolo eu cometi
Tanto amei, que não demonstrei oque senti
Sem ti hoje estou, triste.

E tudo por falta de mostrar a sensação que em mim habitava
Dizer te amo, pra expressar o quanto te amava
Sorrir pra você devido a felicidade naquele dia te ter
Só foquei em coisas grandes, sendo que o pequeno vale mais se com você
13/06/2024 17:44 - Carlos Tavares: Injustiçado 

Coitado de ti, fazes muito, mas injustiçado
Solitário, fostes de sua casa expulsado
Pelo seu pai tirano, mas subistes em baixo
Vistes de baixo em cima, mas fostes o mais elevado de baixo 
Honroso, cuida do humano de nível mais baixo
E mesmo com tarefa nobre, pelo cargo humilhado

Ó triste ser injustiçado, por ter almejado o topo, foste expurgado do puro mundo, e as margens vives hoje ignóbil, vagabundo
13/06/2024 17:44 - Carlos Tavares: Poemas

Poemas não passam de um grito
Um extridente grito da alma pedindo socorro

Se grito é minha morte aparecendo um pouco
Se minha morte se expresso é pq não morro
13/06/2024 17:45 - Carlos Tavares: Me apaixonei 

Me apaixonei, por um momento
Me apaixonei, por um pensamento

Me apaixonei; por um erro!
13/06/2024 17:45 - Carlos Tavares: Rato

Rato meu querido rato!
Pelo ser humano sempre julgado

Rato, meu querido rato
Como peste sempre foste tratado

Ó Rato meu querido rato
Tenho dó, deste coitado, bicho desgraçado

Rato meu, querido rato
Pra carregar doenças, o motivo é claro

Rato, meu, querido Rato
Pois vives às margens, 
de todas formas maltratado

Rato meu querido, RATO!
Pois o sujo, suja seu mundo, e julga o mal lavado
13/06/2024 17:46 - Carlos Tavares: Pomba

Um dia me perguntaram qual o meu ser? Qual minha verdade? 
Sou uma pomba respondi, mas disse a realidade? 

Me veem como um sinal 
Para eles sou esperança e paz
Não tenho certeza de nada mais, 
Vivo tão cheia de nada, mas, 

Eu realmente sou oque sou?
O "EU" existe? Ou melhor, eu existo? 
Não sei o que serei, nem pra onde vou
Só sei o que sei, mas a vida virou 
Deu um giro em 360, uma pena que voltei ao mesmo lugar 
Uma pena que voei tanto que desaprendi a voar 
Uma pena que tenham pena de mim 
Depenaram minhas penas me penalizaram e que eu viva sozinho 
Uma pena... 

Me veem como paz, esperança e liberdade
Mas sou preso em mentiras, e essa é a minha verdade
13/06/2024 17:46 - Carlos Tavares: Traíra 

No oceano da existência, peixes vêm e vão sem bagagem ou mala
Problemas surgem, entre tubarões a resposta a se fazer? Nada
Confiei naquela linda sereia, tal erro me trouxe aflição e ira
Não confio em vida marinha mais, não depois dessa traíra
13/06/2024 17:46 - Carlos Tavares: Cacto e a rosa

Nessa dia quente, me vi em um deserto
Nessa noite fria, percebi estar descoberto
Olhei ao redor, e me senti um cacto
Por medo de me envolver por fora, intacto
Mas por dentro eu era a única fonte de água
E mesmo podendo ajudar, não fiz por mágoa

Até que um dia te vi, nesse grande deserto do Saara
É você a flor linda do meu dia a flor que me sara
Esse sol árido me fez Solitário você, me fez solidário
Dei a primeira gota pra ti em todo esse calendário

Pra ti, dei a primeira gota de vida
E só pra tu, minha linda margarida
Pois foi a única que viu o meu interior
Só tu sabia que em baixo dos espinhos, havia amor
E talvez por isso todo o meu delírio
Por ter te visto, a mais linda dos lírios

Hoje em dia, sou um cacto enfeitado
Desejado, mas só você é quem tenho amado
E é pra ti, o minha bela rosa,
Pra ti quem dedico todos os meus versos e prosa
13/06/2024 17:46 - Carlos Tavares: Envelope 

Feito por aquela garota, sou um envelope branco
Sou uma expressão do que está em mim por isso amo tanto
Em minha superfície, marcas de beijos feito por minha criadora
Pelo meu conteúdo vejo ela inteiramente como poeta amadora

Fui assinado, mas não enviado,
Um ser com propósito, não concretizado
Um objeto útil, porém inutilizado
Feito pra enviar amor, mas nunca enviado

Jogado no fundo do baú, nunca fui entregue
Na escuridão, e na poeira, ninguém merece
Mesmo sem vida,  eu era tão cheio de amor
Não queria aquele lugar tão sem cor

Depois de longos momentos aquele baú foi reaberto
Cogitei ser entregue, meu destino seria completo 
Quando a minha dona me viu ela teve um sentimento incerto

Me leu e começou a chorar
Me rasgou pra se aliviar
Logo após iniciou a se culpar
Pois nem eu ou ela soube de verdade o que é amar
15/06/2024 14:57 - Carlos Tavares: Como neutralizar o contra ataque?
15/06/2024 15:17 - Carlos Tavares: Ef: 6 :10
15/06/2024 15:19 - Carlos Tavares: Eu preciso me revestir da armadura de Deus
15/06/2024 15:34 - Carlos Tavares: Crucificando a carne
15/06/2024 15:46 - Carlos Tavares: Mantendo vida de comunhão
15/06/2024 15:48 - Carlos Tavares: Entregando si por completo a Cristo
15/06/2024 16:17 - Carlos Tavares: 3 ministração do pós encontro
. As áreas de contra ataque
Texto chave, Ex: 14:9

1- Amigos do passado
2- Família
3- Saúde
4- Finanças
5- Ataque na mente e na alma <Mensagem editada>
15/06/2024 16:39 - Carlos Tavares: 4 ministração pós encontro

Como posso deter Satanás?
15/06/2024 16:46 - Carlos Tavares: Amarrando as forças das trevas
15/06/2024 16:47 - Carlos Tavares: Usando a autoridade dada por Jesus
15/06/2024 16:49 - Carlos Tavares: Evitando as brechas
15/06/2024 21:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/06/2024 11:31 - Carlos Tavares: Eliane
18/06/2024 11:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/06/2024 11:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/06/2024 14:34 - Carlos Tavares: Recuperação 
Fazer um texto no mínimo 15 linhas sobre a ética Kantiana e imperativo categórico, para entregar até sexta feira
21/06/2024 19:10 - Carlos Tavares: Dona Eva pix 70 reais
21/06/2024 23:25 - Carlos Tavares: -1848 7 - 1616
22/06/2024 20:21 - Carlos Tavares: -317     ?  - 178
22/06/2024 21:04 - Carlos Tavares: -2521 - 1415
23/06/2024 11:32 - Carlos Tavares: 3 Cebola
2 alho
1 couve
2 tomate
23/06/2024 11:34 - Carlos Tavares: 0428
03/07/2024 12:05 - Carlos Tavares: Uluru-Katatjuta National Park
03/07/2024 12:43 - Carlos Tavares: Lord Howe Island
03/07/2024 12:51 - Carlos Tavares: Brokes E sheilas
03/07/2024 13:03 - Carlos Tavares: Pêssego 
Cramberry
Limão
03/07/2024 13:05 - Carlos Tavares: ⚫Te amo
|APAI
03/07/2024 18:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/07/2024 18:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/07/2024 20:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/07/2024 15:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/07/2024 10:43 - Carlos Tavares: https://youtu.be/WL7qPpJB_H8?si=tHmJnuI6hQDwmPPt
13/07/2024 12:46 - Carlos Tavares: https://youtu.be/B9KbQyRvxiU?si=YaYoAaq89-pRJCFA
13/07/2024 13:30 - Carlos Tavares: Onde posso melhorar?

Tema: desafios para a superação do preconceito linguístico no Brasil.

Segundo o cientista alemão Albert Einstein, desintegrar um átomo é mais fácil do que um preconceito. Tal afirmação indica a gravidade acentuada do preconceito, particularmente o linguístico, no interior das sociedades, sobretudo a brasileira, que possui uma diversidade extensa de dialetos e sotaques espalhados por todo o território nacional. Dentre os vários fatores que contribuem para a continuidade desse cenário, destacam-se a negligência do estado e o desconhecimento educacional de variedades idiomáticas.

Sob uma primeira análise, a indiferença estatal acarreta na atuação branda das leis em relação à discriminação sofrida por migrantes que viajam para outros estados e regiões, em virtude de suas expressões fonéticas distintas. Um dos efeitos disso é a dificuldade de integração desses migrantes ao novo local no qual habitam, podendo prejudicar a estabilidade do convívio com os habitantes originários. Portanto, o desprezo linguístico é potencializado pela omissão do Estado, que por sua vez não age eficientemente para combatê-lo.

Outrossim, para o filósofo iluminista Voltaire, o prejulgamento pode ser entendido como opinião sem conhecimento. Nesse viés, a falta de ensino competente acerca da pluralidade linguística regional, que abrange o dialeto sertanejo, caipira e outros, provoca a ignorância popular no tocante a esse assunto, resultando em comportamentos e reações discriminatórias. Dessa forma, ao não ser provida educação que informe, de maneira contundente, os cidadãos desde a sua infância, é aberta uma brecha para a formação de futuros indivíduos de índole preconceituosa.

Tendo em vista todos os aspectos observados, cabe ao governo federal, em parceria com o ministério da educação, a inserção de matérias nas grades curriculares que tratem sobre os diferentes dialetos e pronúncias usados pelos habitantes de diferentes regionalidades. Essa medida, sendo aplicada em todo o sistema educacional, consistiria em  prevenção contra futuras demonstrações de desrespeito motivadas por formas diferentes de se expressar. Assim, paulatinamente, esse problema seria extirpado do interior da sociedade brasileira.
13/07/2024 16:22 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/07/2024 17:01 - Carlos Tavares: Flor de tangerina

Hoje eu sonhei que ela voltava 
Então vi ela mais que linda
A meia luz me afagava
Cheirando a flor de tangerina 

Subitamente eu acordava
Então era tudo mentira? 
A minha amada não chegava
Nunca existiu essa menina
15/07/2024 13:40 - Carlos Tavares: -2521 22 -1418
16/07/2024 00:39 - Carlos Tavares: CAP. 0

Prólogo: O Sistema Solar em Perigo

O sol central do sistema Epsylon-5 começava a se expandir, sua superfície fervente crescendo a cada dia que passava. Em seu calor crescente, os cinco planetas habitáveis que orbitavam ao seu redor se tornavam mais ameaçados pela destruição iminente. Cada um desses mundos tinha sua própria civilização avançada, com culturas e tecnologias únicas. Agora, eles enfrentavam um destino comum: a extinção.

No planeta Argon, o Conselho Interplanetário se reuniu pela última vez. Representantes de todos os cinco planetas estavam presentes, suas feições sombrias refletindo a gravidade da situação. Entre eles, Xal'Thor, o líder carismático de Argon, ergueu-se para falar.

"Companheiros, nossos cientistas confirmaram que temos apenas algumas semanas antes que o nosso sol nos consuma. A única chance de sobrevivência é a evacuação. Nosso destino está nas estrelas."

Os cinco planetas uniram seus recursos e conhecimentos para construir uma nave colossal, a Esperança Estelar. Projetada para tal viagem interestelar, a nave foi equipada com tecnologia avançada de cada planeta. Enquanto a construção avançava, cada planeta selecionava cuidadosamente quem teria a chance de escapar: líderes, cientistas, guerreiros e alguns cidadãos escolhidos por sorteio.

Nos últimos dias antes da partida, a atmosfera era uma mistura de atividade frenética e despedidas dolorosas. Famílias se separavam, amigos se abraçavam pela última vez, e monumentos eram erigidos para honrar os que ficariam para trás.

#### A Jornada

A nave Esperança Estelar finalmente decolou, deixando para trás os mundos condenados. A bordo, havia uma sensação de alívio misturada com tristeza. Xal'Thor, observava a tela de navegação. O destino: um pequeno planeta azul em um sistema solar
16/07/2024 01:26 - Carlos Tavares: CAP.0
16/07/2024 01:26 - Carlos Tavares: PRÓLOGO 
O sistema solar circumbinário Epsylon-5 estava à beira do colapso. Suas duas estrelas, Alpha e Beta, aproximavam-se inexoravelmente, prestes a se fundir em uma explosão cataclísmica que consumiria tudo ao vermelho. Três planetas habitados orbitavam essas estrelas gêmeas, cada um com suas civilizações únicas e modos de governo distintos, agora enfrentando a aniquilação.
Planeta Veridiana
Em Veridiana, um planeta governado por uma democracia direta, todos os cidadãos participam ativamente das decisões políticas por meio de um sofisticado sistema de votação digital. A espécie nativa, os Veridianos, são seres humanoides com pele esverdeada e olhos grandes e brilhantes. Cada bairro de Veridiana possui um conselho local que se reúne sempre para discutir e votar em questões de interesse comum, refletindo a importância da voz de cada indivíduo na sociedade.

Planeta Kryos
Kryos, por outro lado, é um planeta de uma tecnologia domina. Governado por uma elite de cientistas e engenheiros, todas as decisões são baseadas em análises rigorosas de dados e projetos científicos. Os Kryonianos, uma espécie de seres mecanoides com inteligência artificial avançada, acredita na lógica e na eficácia água de tudo. Seu governo é estruturado em tornado de um Conselho de Sabedoria, composto pelos intelectuais mais brilhantes do planeta, que determinam como políticas e direções a serem seguidas.

Planeta Zalathor
Em Zalathor, um regime autocrático prevalece. Governado pelo imperador Zoltar, os Zalathorianos são uma espécie robusta de humanoides com pele azulada e força física notável. Zoltar governa com mão de ferro, mas sua liderança é respeitada e reverenciada por muitos devido à sua capacidade de manejar a ordem e a garantia em tempos de crise. Como decisões são centralizadas, e a palavra do imperador é a lei, garantindo uma resposta rápida e decisiva às ameaças.

Uma Crise
O Conselho Interplanetário se reuniu pela primeira vez em Veridiana, com representantes de todos os três planetas presentes, suas feições sombrias refletindo a gravidade da situação. Entre eles, Xal'Thor, o líder carismático de Veridiana, ergueu-se para falar.

"Companheiros, nossos cientistas confirmam que temos apenas algumas sempre antes que nossas estrelas nos consumam. A única chance de sobrevivência é a evacuação. Nosso destino está nas estrelas."

Os três planetas uniram seus recursos e conselhos para construir uma nave colossal, a Esperança Estelar. Projetada para tal viagem interestelar, a nave foi equipada com tecnologia avançada de cada planeta. Enquanto a construção avançada, cada planeta seleciona cuidadosamente quem teria a chance de escapar: líderes, cientistas, guerreiros e alguns cidadãos escolhados por sorteio.

Uma Nave Esperança Estelar
Nos últimos dias antes da partida, a atmosfera era uma mistura de atividade frenética e despedidas dolorosas. Famílias se separavam, amigos se abraçavam pela última vez, e monumentos eram erigidos para honrar os que ficariam para trás. Uma nave Esperança Estelar foi projetada com um destino específico: a Terra, um pequeno planeta azul em um sistema distante. A viagem estava estimada para durar cerca de 100 anos.

Devido à longa distância, todos entrariam em um foguete que serviria como um canhão, lançando cerca de 150 cápsulas hibernatórias no espaço. Cada cápsula, contendo um corredor em estado de hibernação, séria programada para desesperar apenas quando chegassem ao destino.

A Partida
Quando a Esperança Estelar finalmente descolou, deixando para trás os mundos condenados, a bordo havia uma sensação de alívio confusa com tristeza. Xal'Thor observava a tela de navegação. O destino: um pequeno planeta azul em um sistema solar distante, sob a esperança de um novo começo aguardava.
17/07/2024 21:54 - Carlos Tavares: ~ Após isso, o protagonista deste conto procurou a luz do túnel, deixando a cidade cinza um pouco mais vermelha. ~
17/07/2024 21:55 - Carlos Tavares: Me entreguei de corpo e alma pelo conhecimento, e a última coisa que eu lembro foi o frio na barriga. Todos os pelos que compunham meu corpo se arrepiaram até o fim. Mas se esse pensamento está sendo feito, talvez não tenha sido o fim. Pensei em abrir os olhos, mas não os sentia, o que também implicava que não estavam fechados. Após segundos, percebi que não tinha sequer um corpo. Olhei ao redor e, após um giro de mais de 360 graus, não vi nada. Não era tudo preto ou branco, apenas nada, como um chiclete após ser mascado. Não pela cor, mas pela falta de açúcar. Ao mesmo tempo, em tudo que vi na minha curta vida, aquilo era o mais complexo: essa cor inexplicável através da minha visão estava em uma linha tênue de nada e tudo que eu não consigo conceber em palavras. A melhor analogia seria os dias em que você gasta fazendo coisas tão pequenas que no final o seu tempo foi 24 horas cheias de nada.

Após toda essa informação cheia de vazios ser processada, tentei entender o que estava acontecendo. Andei no horizonte, se é que dá para usar essas palavras, até ver um ser, ou algo, não sei dizer se ele já estava lá. Era como se ele tivesse aparecido atrás de uma neblina muito densa, porém não existia tal neblina, era apenas algo.

Após me aproximar, tentei falar com aquilo e, após fazer o habitual e concluir a inoperância e inexistência das minhas cordas vocais e formas de falar conhecidas por mim, eu ouvi uma risada. Sem entender, encarei aquilo com força e ele me disse que era apenas concentrar. Tentei fazê-lo e surpreendentemente ouvi algum ruído vindo de mim. Após essa contradição, eu perguntei tudo aquilo que eu tinha dúvidas, o que me despertou outra questão: como fiz isso? Não era algo como uma fala, era como se eu tivesse dito milhares de frases, formas e palavras ao mesmo tempo; algo que foi respondido por um:

— Respire e acalme, após isso diga-me quem sou eu.

Não entendi, mas tentei obedecê-lo. E após acalmar, tentei fazer a segunda parte, mas tal ato seria impossível. Esse ser, acima das três dimensões físicas, era tão complexo. Eu o reconheci por APARÊNCIA e ele consentiu.

Após isso, perguntei o que era aquilo, usando uma expressão que carregava o peso de diversas palavras existentes. O que aqui eu expressei por "aquilo" pode ser descrito como o universo, eu e o ser que estava em minha frente ao mesmo tempo. Aparência respondeu a mim que era apenas minha espectralidade universal.

Tais palavras não faziam sentido nenhum, ao mesmo tempo que me fizeram entender que era uma mistura impossível de alma, mente, sentimentos e universo. Ao chegar a tal conclusão, eu tentei interpretar o que isso significava. Se é minha alma, como é o universo? Se é minha mente racional, como são meus sentimentos? Tudo se confundia. Pensei ser aqueles clichês, pensei que seria uma roda do arrependimento e aquilo me diria todos os meus erros e mesmo sem dizer nada fui respondido sem pestanejar por um NÃO.
18/07/2024 21:48 - Carlos Tavares: Lucasr_cx600@msn.com
18/07/2024 21:49 - Carlos Tavares: Papag@aio51
23/07/2024 07:14 - Carlos Tavares: A bunda é a bunda,

redunda.
23/07/2024 17:30 - Carlos Tavares: Conexão USB Wi-Fi
23/07/2024 17:30 - Carlos Tavares: Receptor USB
29/07/2024 02:56 - Carlos Tavares: Minhas antigas moiras
29/07/2024 02:59 - Carlos Tavares: Cada dia mais vejo como fui infantil no passado
Passo por recordações passadas e o que não passa, é o arrependimento engasgado
Tentei esquecer mas as escolhas feitas, tal qual tecelãs modificam no meu futuro chamado

Se outrora tentei esquecer hoje aceito, não sou vocabulário pra ter um pretérito perfeito, e mesmo que em outro universo eu fizeste tal feito, não sei se lapidaria meu futuro ou ao menos seria eu mesmo
29/07/2024 02:59 - Carlos Tavares: Rodado de lembranças do passado ainda te vejo ó moça bela
Berrei a todos que eu a queria, de maneira quem em mim era sincera
Tateei o meu chão, depois me vi em abismo, e aquele eu se desequilibrou e logo após fora esquecido

Ainda me sinto mal por como te tratei, fomos tão indisplicentes
A que mais amei, que mais marcou, de todas a mais diferente
Nem por isso foi bom, saudades de mesmo que forçado, ser por ti sorridente

Reavivaste minha alma passei noites chorosas com você
Beningnamente me mostrou que eu poderia sem o passado viver
Caminhaste ao futuro comigo, de certa forma educaste meu ser, mas meu amor que hoje fria como um fogo antigo, te deixei e ainda pergunto, por que? 

Ferraste com minha mente, e a marca ainda agora vívida
Nancíbea venenosa, mas a senti intensamente como amiga
Dado todo o passado no presente fui deixado e no futuro foste esquecida
29/07/2024 03:04 - Carlos Tavares: No fim, vejo que sou incapaz de resumir oque eu sinto ou senti em um poema
Para as moiras do meu destino fui um peão do esquema
É que de certa forma amo e odeio, esqueci e ainda lembro, sempre fui meio hipócrita, esse é o problema

Então, espero que na próxima moira, meu próximo eu não a afronte
Pra então meu primeiro eu desta vida afoita, não conhecer caronte
29/07/2024 03:07 - Carlos Tavares: Minhas antigas moiras

Cada dia mais vejo como fui infantil no passado
Passo por recordações passadas e o que não passa, é o arrependimento engasgado
Tentei esquecer mas as escolhas feitas, tal qual tecelãs modificam no meu futuro chamado

Se outrora tentei esquecer hoje aceito, não sou vocabulário pra ter um pretérito perfeito, e mesmo que em outro universo eu fizeste tal feito, não sei se lapidaria meu futuro ou ao menos seria eu mesmo

Rodado de lembranças do passado ainda te vejo ó moça bela
Berrei a todos que eu a queria, de maneira quem em mim era sincera
Tateei o meu chão, depois me vi em abismo, e aquele eu se desequilibrou e logo após fora esquecido

Ainda me sinto mal por como te tratei, fomos tão indisplicentes
A que mais amei, que mais marcou, de todas a mais diferente
Nem por isso foi bom, saudades de mesmo que forçado, ser por ti sorridente

Reavivaste minha alma passei noites chorosas com você
Beningnamente me mostrou que eu poderia sem o passado viver
Caminhaste ao futuro comigo, de certa forma educaste meu ser, mas meu amor que hoje fria como um fogo antigo, te deixei e ainda pergunto, por que? 

Ferraste com minha mente, e a marca ainda agora vívida
Nancíbea venenosa, mas a senti intensamente como amiga
Dado todo o passado no presente fui deixado e no futuro foste esquecida

No fim, vejo que sou incapaz de resumir oque eu sinto ou senti em um poema
Para as moiras do meu destino fui um peão do esquema
É que de certa forma amo e odeio, esqueci e ainda lembro, sempre fui meio hipócrita, esse é o problema

Então, espero que na próxima moira, meu próximo eu não a afronte
Pra então meu primeiro eu desta vida afoita, não imitar-me e conhecer caronte
29/07/2024 08:25 - Carlos Tavares: Tutorial da autodestruição0

Se você quer se destruir aqui vai um passo a passo
Pois eis aqui o guia definitivo de como ter um colapso <Mensagem editada>
29/07/2024 08:28 - Carlos Tavares: Durma sete horas por dia pois este é o número ideal 
Ao acordar medite e veja um vídeo motivacional <Mensagem editada>
29/07/2024 08:30 - Carlos Tavares: Trabalhe enquanto festejam festa é coisas de perdedor
Trabalhe mais em seu negócio não há ganho sem a dor <Mensagem editada>
29/07/2024 08:36 - Carlos Tavares: Leia diversos livros, foque sempre em quantidade
Não algo que goste, procure sempre o que diga a verdade
29/07/2024 08:41 - Carlos Tavares: Aprenda a ser produtivo com quem nunca produziu nada
Compre curso de quem enriqueceu de maneira muito errada

Se fez isso e não deu certo é simples, a culpa é sua
Pra correr atrás tire duas horas de sono e beba café em dose dupla
29/07/2024 08:44 - Carlos Tavares: Se for introvertido, MUDE, algum líder era introvertido? 
Se for extrovertido, MUDE, algum gênio era extrovertido?
29/07/2024 08:47 - Carlos Tavares: Estude política pela Internet tome lado e lute nessa guerra semântica
Estude também oque não te interessa principalmente física quântica <Mensagem editada>
29/07/2024 08:52 - Carlos Tavares: Não peça comida não gaste atoa seu dinheiro
Não gaste tempo cozinhando tempo é dinheiro
Não coma comida enlatada faz mal
Coma carne, vegetal, vitaminas e seja natural
29/07/2024 08:55 - Carlos Tavares: Saia de todas redes sociais, é um lugar para acéfalos de vidas pequenas
Volte para elas, gênios e famosos sempre tem contas nelas
29/07/2024 08:57 - Carlos Tavares: Troque uma hora de sono por mais trabalho e jogue se sucesso na cara de todos
Não ligue ao que falam de ti não se importe com os outros
29/07/2024 09:01 - Carlos Tavares: Se não deu é culpa sua que não atraiu boa energia, pois existe a lei da atração
Se está aqui é especial na corrida da vida foi o campeão
29/07/2024 09:02 - Carlos Tavares: Mas se precisar de uma lembrar uma coisa leve esse conselho pra vida
Nunca se contradiga, sempre entenda ironia

E se ainda sim sua vida tá no abismo
Bom, já ouviu falar de niilismo?
29/07/2024 09:34 - Carlos Tavares: Tutorial da autodestruição

Se você quer se destruir aqui vai um passo a passo
Pois eis aqui o guia definitivo de como ter um colapso

Durma sete horas por dia pois este é o número ideal 
Ao acordar medite e veja um vídeo motivacional

Trabalhe enquanto festejam festa é coisa de perdedor
Trabalhe mais em seu negócio não há ganho sem a dor

Leia diversos livros, foque sempre em quantidade
Não algo que goste, procure sempre o que diga a verdade

Aprenda a ser produtivo com quem nunca produziu nada
Compre curso de quem enriqueceu de maneira muito errada

Se fez isso e não deu certo é simples, a culpa é sua
Pra correr atrás tire duas horas de sono e beba café em dose dupla

Se for introvertido, MUDE, algum líder era introvertido? 
Se for extrovertido, MUDE, algum gênio era extrovertido?

Estude política pela Internet tome lado e lute nessa guerra semântica
Estude também oque não te interessa principalmente física quântica

Não peça comida não gaste atoa seu dinheiro
Não gaste tempo cozinhando tempo é dinheiro

Não coma comida enlatada faz mal
Coma carne, vegetal, vitaminas e seja natural

Saia de todas redes sociais, é um lugar para acéfalos de vidas pequenas
Volte para elas, gênios e famosos sempre tem contas nelas

Troque uma hora de sono por mais trabalho e jogue se sucesso na cara de todos
Não ligue ao que falam de ti não se importe com os outros

Se não deu é culpa sua que não atraiu boa energia, pois existe a lei da atração
Se está aqui é especial pois na corrida da vida foi o grande campeão

Mas se precisar de lembrar de uma coisa leve esse conselho pra vida
Nunca se contradiga, sempre entenda ironia

E se ainda sim sua vida tá no abismo
Bom, já ouviu falar de niilismo?
29/07/2024 21:43 - Carlos Tavares: sobre o texto responda as seguintes dúvidas
29/07/2024 21:43 - Carlos Tavares: A solidbreakfast
Mike'smother: What are youdoing, kids? 
Mike: We are preparingthispicnicbasket. We are goingtohavebreakfastatschooltoday. The teacheraskedeachpairofstudentstobring some food and drinks. 
Roberta: Andwe are in charge ofthemilk, breadand cookies.
Mike'smother: Do youneedany help? 
Mike: No, thanksMom. Wehaveeverythingundercontrol. Roberta: So, howmuchmilk do weneed, Mike? 
Mike: Well, therearen'tmanystudents in ourclassroom, so I think a cartonofmilkwillbeenough. 
Roberta: Right. A cartonofmilk. Anddon'tyouthinkthat a loafofbreadis too little? 
Mike: Hmm ... let's make it twothen. 
Roberta: OK. Twoloavesofbread. 
Mike: Andwhataboutthe cookies? Howmany cookies shouldwe take? 
Roberta: Whydon'twe take a package? 
Mike: You'reright. A packageof cookies. So, I thinkthisis it. Roberta: Yeah. Let's go. I'mstarving! 
Mike: Me too. 
Mike'smother: Bye - bye, kids. Have a gooddayatschool.
29/07/2024 21:43 - Carlos Tavares: 1. Qual é o gênero textual do texto 1?
2. O que Mike e Roberta estão fazendo?
3. A professora pediu a cada dupla de alunos que trouxesse alguma comida e bebida. Mike e Roberta estão responsáveis por determinados alimentos. Quais são os alimentos que Mike e Roberta devem levar?
4. Sobre a quantidade de alimentos que serão necessários Mike e Roberta entram em um consenso que:
29/07/2024 21:44 - Carlos Tavares: 5. No trecho “Yeah. Let's go. I'mstarving!” Roberta usa o termo “starving”. Este termo pode ser traduzido como?
05/08/2024 08:36 - Carlos Tavares: Textos injuntivos
Os gêneros textuais são as classificações usadas para determinar os textos de acordo com suas características em relação a um contexto. O gênero textual é identificado com base no objetivo, na função e no contexto do texto, exemplos: poemas, notícias ou receitas culinárias. Um texto injuntivo é o tipo de texto que contém instruções de como fazer algo. São exemplos de textos injuntivos: Bulas de remédio, manuais de instrução, e receitas culinárias. Os textos injuntivos, são pautados na explicação e no método, para a concretização de uma ação, através do emprego de uma linguagem simples e objetiva.

TEXTO 3-
Alimentos contáveis e alimentos incontáveis
Em língua inglesa temos alimentos contáveis e alimentos incontáveis. Os alimentos contáveis são aqueles que podemos contar as unidades. Os alimentos incontáveis são aqueles que precisam de uma unidade de medida. Alimentos líquidos são incontáveis, pois não tem como contarmos. Alimentos sólidos como frutas são contáveis pois não precisamos de unidades de medida. Já os grãos também são incontáveis pois precisamos de unidades de medida.
06/08/2024 14:41 - Carlos Tavares: José aderaldo Castelo
06/08/2024 14:41 - Carlos Tavares: Parnasianismo
06/08/2024 14:46 - Carlos Tavares: Alberto de Oliveira
07/08/2024 13:39 - Carlos Tavares: Poema patético
07/08/2024 13:50 - Carlos Tavares: A bruxa
07/08/2024 13:54 - Carlos Tavares: José
07/08/2024 13:56 - Carlos Tavares: A mão suja
07/08/2024 14:04 - Carlos Tavares: Consolo na praia
07/08/2024 14:14 - Carlos Tavares: Os últimos dias [ 49 ] pra ler <Mensagem editada>
07/08/2024 14:29 - Carlos Tavares: O enterrado vivo
07/08/2024 14:29 - Carlos Tavares: [ 64 ]
07/08/2024 16:35 - Carlos Tavares: Perguntas
07/08/2024 16:37 - Carlos Tavares: [ 102 ]
07/08/2024 21:54 - Carlos Tavares: [ 117 ]
08/08/2024 09:31 - Carlos Tavares: Ode no cinquentenário do poeta brasileiro
08/08/2024 10:11 - Carlos Tavares: Congresso internacional do medo
08/08/2024 10:32 - Carlos Tavares: [ 182 ]
08/08/2024 11:33 - Carlos Tavares: [ 214 ]
08/08/2024 11:52 - Carlos Tavares: [ 228 ]
09/08/2024 10:54 - Carlos Tavares: Olavo bilac
At home
10/08/2024 10:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/08/2024 12:06 - Carlos Tavares: -533 14 633
14/08/2024 00:01 - Carlos Tavares: Natal pg 23
15/08/2024 19:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
15/08/2024 22:42 - Carlos Tavares: Sabe amor, eu poderia dizer que te 
																																													amo
Que te amarei eternamente
																		independente do que vier
Que lhe amarei após um fim de uma
																		possível relação 
Que lhe amarei após o encerramento 
																		de nossa mútua paixão
Que lhe amarei após epílogo do nosso
																		livro de verão

Mas eu ainda tô em dúvida 

Sabe amor, eu juro que	queria te fazer 
																							a pergunta derradeira 
Um "aceita casar comigo?", e corta pra 																				nós a vida inteira 
E mesmo assim seria pouco pois a 
																morte não separa
Apenas une a eternidade, a paixão 
													e o paraíso que nos aguarda
Então nosso amor selado dando inveja
								aos anjos que nos olhava 

Mas, eu ainda tô em dúvida 

Sabe amor, o tempo passou e nunca    	declarei-me
Olhando ao meu ser nem ao menos				 	amei-me
Me colocando em um casamento xoxo, torturei-me
Mas em todas as cartas nunca enviadas, sempre expressei o quanto amo-te

Mas; eu ainda tô em dúvida

Pois, se o amor é fogo que arde sem se ver amei errado, pois eu amei, me queimei e vi todo o estrago
É que eu tô em dúvida pois meus outros amores deram borboletas no estômago, no máximo embrulho mas com você meu cérebro queria gritar que te amo meu coração fazia barulho
 
Mas a minha dúvida verdadeira era se eu era altura de tamanha gentileza, era se eu fosse nobre a nível da realeza, digno da alta nobreza, Desculpa pois minha dúvida mudou minha natureza meu amor então foi consumido pela fraqueza e olha que beleza, no teu último dia eu ainda fiz o seu pior revelei o que sentia sobre a mesa e como grande ato de indelicadeza fiz confusão e estraguei a partida daquela amada princesa

E hoje não há dúvida, eu não te merecia
15/08/2024 22:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/08/2024 00:28 - Carlos Tavares: Livro Nietzsche pg 56
20/08/2024 07:37 - Carlos Tavares: Ostron
V:11
F:6
D:4
DR:8
P:7
C:6
20/08/2024 22:26 - Carlos Tavares: Grupo único

S1
S2
P1
P2
A1
A2
20/08/2024 22:31 - Carlos Tavares: Para criar um chaveamento de grupo em que todos os times se enfrentem, exceto os de mesma letra, com 4 rodadas, vamos seguir a seguinte abordagem:

### Equipes
- **S1, S2** (Grupo S)
- **P1, P2** (Grupo P)
- **A1, A2** (Grupo A)

### Regras
1. Times do mesmo grupo (mesma letra) não se enfrentam.
2. Em 4 rodadas, cada time enfrentará todos os times dos outros grupos.

### Rodadas

**Rodada 1:**
- S1 vs P1
- S2 vs A1
- P2 vs A2

**Rodada 2:**
- S1 vs A2
- S2 vs P2
- P1 vs A1

**Rodada 3:**
- S1 vs P2
- S2 vs A2
- P1 vs A1

**Rodada 4:**
- S1 vs A1
- S2 vs P1
- P2 vs A2

Neste formato, todos os times jogam 4 partidas, enfrentando todos os times que não são do seu próprio grupo.
21/08/2024 22:32 - Carlos Tavares: Para criar o roteiro de uma aula sobre a Campanha das Quatro Pragas na China, também conhecida como a "Campanha de Eliminação dos Quatro Males", podemos organizar o conteúdo em várias seções: introdução, contexto histórico, descrição das pragas, impactos e lições aprendidas. Abaixo está um esboço detalhado do roteiro.

---

**Roteiro de Aula: A Campanha das Quatro Pragas na China**

**Objetivo da Aula:**  
Compreender a Campanha das Quatro Pragas na China, seus objetivos, consequências e as lições aprendidas desse evento histórico.

### 1. Introdução (5 minutos)
   - **Abertura da aula:**  
     Iniciar a aula com uma breve explicação sobre o Grande Salto Adiante, uma das iniciativas de Mao Tsé-Tung na China Comunista, que pretendia transformar a China de uma sociedade agrária em uma potência industrial em tempo recorde.
   - **Ligação com o tema da aula:**  
     Introduzir a Campanha das Quatro Pragas como parte das políticas do Grande Salto Adiante, destacando que ela foi uma das tentativas do governo de melhorar as condições de vida no país.

### 2. Contexto Histórico (10 minutos)
   - **A China nos anos 1950:**  
     Descrever a situação da China na década de 1950, logo após a Revolução Comunista. Discutir brevemente o impacto da criação da República Popular da China em 1949 e as políticas de Mao Tsé-Tung.
   - **O Grande Salto Adiante (1958-1962):**  
     Explicar as metas ambiciosas do Grande Salto Adiante, focando na agricultura e na indústria. Introduzir a Campanha das Quatro Pragas como uma medida para aumentar a produtividade agrícola.
   - **Definição das "Quatro Pragas":**  
     Introduzir as quatro pragas que a campanha buscava eliminar: ratos, moscas, mosquitos e pardais.

### 3. Descrição das Pragas e da Campanha (15 minutos)
   - **Pardais:**  
     Explicar como os pardais eram vistos como uma ameaça às colheitas de grãos, pois se alimentavam de sementes. Discutir a campanha massiva para exterminar os pardais, incluindo como a população foi mobilizada para assustá-los e destruir seus ninhos.
   - **Ratos, moscas e mosquitos:**  
     Descrever as razões para a eliminação dessas pragas e as medidas tomadas, como o incentivo à caça de ratos e o combate à proliferação de mosquitos e moscas.
   - **Mobilização da População:**  
     Detalhar como o governo mobilizou milhões de pessoas para participar da campanha, transformando-a em um movimento nacional.

### 4. Consequências da Campanha (15 minutos)
   - **Colapso do Ecossistema:**  
     Explicar como a eliminação em massa dos pardais levou a um desequilíbrio ecológico. Com menos pardais para controlar a população de insetos, houve um aumento significativo nas populações de gafanhotos, que acabaram devastando as colheitas.
   - **Fome e Miséria:**  
     Relacionar a campanha com a Grande Fome Chinesa (1959-1961), discutindo como a destruição dos pardais contribuiu para a escassez de alimentos.
   - **Mudança de Estratégia:**  
     Mencionar como o governo chinês acabou suspendendo a campanha contra os pardais e, ironicamente, importou pardais da União Soviética para tentar reequilibrar o ecossistema.

### 5. Lições Aprendidas (10 minutos)
   - **Consequências de Intervenções Impulsivas:**  
     Discutir as lições ecológicas e políticas aprendidas a partir dessa campanha. Refletir sobre a importância de uma análise cuidadosa e baseada em dados científicos antes de implementar políticas de grande escala.
   - **Reflexões Contemporâneas:**  
     Relacionar o tema com questões ambientais e políticas atuais, como a importância da biodiversidade e as possíveis consequências de decisões governamentais mal informadas.

### 6. Conclusão e Discussão (5 minutos)
   - **Resumo:**  
     Recapitular os principais pontos discutidos: a motivação da Campanha das Quatro Pragas, as consequências imprevistas, e as lições aprendidas.
   - **Perguntas e Discussão:**  
     Abrir espaço para perguntas e incentivar uma discussão sobre o impacto das políticas governamentais na sociedade e no meio ambiente.

---

**Dicas Adicionais:**
- Utilize mapas e gráficos para ilustrar o impacto da campanha.
- Apresente imagens ou vídeos (se disponíveis) para dar uma ideia visual das ações tomadas durante a campanha.
- Incentive os alunos a refletirem sobre as implicações de políticas públicas mal planejadas, relacionando-as com outros eventos históricos ou atuais.

Este roteiro pode ser adaptado conforme o tempo disponível para a aula e o nível de conhecimento prévio dos alunos.
21/08/2024 22:33 - Carlos Tavares: O **Controle das Quatro Pragas** foi uma campanha de saúde pública lançada na China em 1958, como parte do Grande Salto Adiante, liderado por Mao Tsé-Tung. O objetivo era erradicar quatro espécies consideradas prejudiciais: ratos, moscas, mosquitos e pardais. Embora o controle das primeiras três pragas tenha sido amplamente bem-sucedido, a campanha contra os pardais (conhecida como a "Campanha de Extermínio dos Pardais") resultou em consequências desastrosas.

Aqui estão as principais consequências:

1. **Desequilíbrio Ecológico**: Os pardais foram alvos porque eram vistos como pragas que consumiam grãos. No entanto, eles também desempenhavam um papel importante no controle de insetos. Com a eliminação em massa dos pardais, houve uma explosão populacional de insetos, particularmente gafanhotos, que devastaram as plantações.

2. **Fome Generalizada**: A explosão da população de gafanhotos, juntamente com outros fatores relacionados ao Grande Salto Adiante, contribuiu para a Grande Fome Chinesa (1959-1961). Estima-se que entre 15 e 45 milhões de pessoas tenham morrido durante este período. A campanha contra os pardais foi um dos fatores que exacerbou essa catástrofe.

3. **Reversão da Política**: Diante do desastre ecológico, o governo chinês reverteu a campanha contra os pardais e começou a importar pardais da União Soviética para tentar restaurar o equilíbrio ecológico. Isso marcou um reconhecimento dos erros cometidos durante a campanha.

4. **Impacto na Biodiversidade**: A eliminação de uma espécie em grande escala teve efeitos negativos na biodiversidade local, afetando não apenas as populações de pardais, mas também as de outras espécies que dependiam desse equilíbrio.

5. **Mudança de Estratégia**: Após o fracasso da campanha, a China revisou sua abordagem ao controle de pragas, adotando métodos mais sustentáveis e menos drásticos para lidar com questões ambientais e agrícolas.

O Controle das Quatro Pragas serve como um exemplo importante das consequências de intervenções humanas mal planejadas no meio ambiente, destacando a complexidade dos ecossistemas e a necessidade de políticas baseadas em ciência e sustentabilidade.
21/08/2024 22:36 - Carlos Tavares: "Mortes anormais" 10 milhões pelo governo chinês

De 15 a 50 por outras fontes
21/08/2024 22:46 - Carlos Tavares: A China pré-Revolução de 1949 era uma nação marcada por profundas desigualdades sociais, econômicas e políticas, além de ser fortemente influenciada por potências estrangeiras. Para entender o contexto, é útil dividir a análise em alguns aspectos-chave:

### 1. **Situação Política**
   - **Dinastia Qing**: Até 1911, a China era governada pela Dinastia Qing, a última dinastia imperial chinesa. A dinastia Qing enfrentava crescente descontentamento devido à corrupção, fraqueza militar e incapacidade de resistir às potências estrangeiras.
   - **Revolução Xinhai (1911-1912)**: A Revolução Xinhai levou à queda da Dinastia Qing e à criação da República da China. No entanto, a nova república foi instável, com líderes locais (senhores da guerra) controlando várias regiões do país.
   - **Senhores da Guerra**: Entre 1916 e 1928, a China foi dominada por uma série de líderes militares regionais, conhecidos como senhores da guerra, que mantinham o país dividido e em constante conflito.
   - **O Kuomintang (KMT)**: O Partido Nacionalista Chinês, ou Kuomintang, liderado por Sun Yat-sen e depois por Chiang Kai-shek, tentou unificar o país, mas enfrentou desafios internos e a crescente ameaça do Partido Comunista Chinês (PCC).

### 2. **Situação Econômica**
   - **Economia Agrária**: A China era predominantemente agrária, com a maioria da população vivendo em áreas rurais e dependente da agricultura de subsistência. Os camponeses sofriam com altas taxas de aluguel, pesados impostos e práticas feudais.
   - **Desigualdade Social**: A desigualdade entre ricos e pobres era extrema. A maioria da terra era controlada por uma pequena elite de latifundiários, enquanto os camponeses viviam em condições de extrema pobreza.
   - **Influência Estrangeira**: A economia chinesa era influenciada e, em muitos casos, dominada por potências estrangeiras. Tratados desiguais, como os impostos após as Guerras do Ópio, e a presença de concessões estrangeiras em cidades costeiras como Xangai, contribuíram para a exploração econômica do país.
   - **Industrialização Limitada**: Havia alguma industrialização nas regiões costeiras, mas era limitada e em grande parte controlada por estrangeiros. A maior parte do interior da China permaneceu subdesenvolvida.

### 3. **Condições Sociais**
   - **Pobreza e Fome**: A vida para a maioria dos chineses era difícil, com frequentes fomes, especialmente em áreas rurais. A saúde pública era precária, e o analfabetismo era alto.
   - **Práticas Tradicionais**: Muitas práticas sociais tradicionais, como o confucionismo, ainda dominavam a vida cotidiana. As estruturas familiares eram patriarcais, e as mulheres tinham poucos direitos.
   - **Tensões Étnicas e Regionais**: A China era (e ainda é) um país etnicamente diverso, e havia tensões entre a maioria han e outras minorias étnicas. Além disso, havia diferenças significativas entre as regiões do norte, sul, interior e litoral do país.

### 4. **Contexto Internacional**
   - **Invasões Estrangeiras**: A China enfrentou diversas invasões e intervenções estrangeiras no final do século XIX e início do século XX, incluindo as Guerras do Ópio, a Rebelião dos Boxers, e a invasão japonesa da Manchúria em 1931, culminando na Segunda Guerra Sino-Japonesa (1937-1945), que devastou o país.
   - **Pressão Colonial**: Além das invasões, a China sofreu com a presença de enclaves coloniais estrangeiros, como Hong Kong (britânico) e Macau (português), que simbolizavam a perda de soberania.

### 5. **Cultura e Sociedade**
   - **Intelectualismo e Reformas**: No início do século XX, houve um movimento crescente entre intelectuais e reformadores chineses para modernizar o país. O Movimento Nova Cultura e o Movimento Quatro de Maio de 1919 destacaram a necessidade de romper com o confucionismo tradicional e adotar ideias ocidentais de ciência, democracia e nacionalismo.
   - **Arte e Literatura**: A literatura e as artes chinesas também começaram a refletir as tensões da época, com escritores e artistas explorando temas de pobreza, desigualdade e o impacto da influência estrangeira.

### 6. **Crescimento do Comunismo**
   - **Partido Comunista Chinês (PCC)**: Fundado em 1921, o PCC começou como uma pequena organização, mas cresceu em influência, especialmente entre os camponeses e trabalhadores urbanos. A aliança temporária entre o PCC e o KMT contra os sen
21/08/2024 22:51 - Carlos Tavares: **Tópicos antes do PCC assumir o poder na China**

1. **Dinastia Qing (1644-1911)**
   - **Governança e Declínio:** Última dinastia imperial chinesa, marcada por corrupção, fragilidade militar e ineficiência administrativa.
   - **Pressões Externas:** Enfrentou invasões estrangeiras, guerras, e imposição de tratados desiguais, como os impostos pelas Guerras do Ópio.

2. **Revolução Xinhai (1911-1912)**
   - **Queda da Dinastia Qing:** Levou ao colapso da monarquia e à criação da República da China.
   - **Estabelecimento da República:** Sun Yat-sen liderou a revolução que instaurou a República, mas o novo governo era instável.

3. **Era dos Senhores da Guerra (1916-1928)**
   - **Fragmentação do Poder:** A China foi dividida entre senhores da guerra regionais, resultando em conflitos contínuos e falta de um governo central forte.
   - **Conflitos Internos:** As disputas entre esses líderes militares impediam a unificação e estabilidade do país.

4. **Fundação do Kuomintang (KMT)**
   - **Liderança de Sun Yat-sen:** Fundador do Kuomintang (Partido Nacionalista Chinês), que visava modernizar e unificar a China.
   - **Unificação Nacional:** Após a morte de Sun Yat-sen, Chiang Kai-shek assumiu a liderança e tentou consolidar o poder central, combatendo os senhores da guerra.

5. **Influência Estrangeira e Pressões Coloniais**
   - **Concessões e Tratados Desiguais:** Potências estrangeiras mantinham enclaves e concessões em cidades como Xangai, exercendo grande influência sobre a economia chinesa.
   - **Invasão Japonesa:** Em 1931, o Japão invadiu a Manchúria, estabelecendo um governo fantoche e aumentando a presença militar no território chinês.

6. **Movimentos Intelectuais e Reformistas**
   - **Movimento Nova Cultura (1910s-1920s):** Intelectuais chineses começaram a questionar as tradições confucionistas e promover ideias ocidentais de democracia e ciência.
   - **Movimento Quatro de Maio (1919):** Protestos nacionais contra a fraqueza do governo chinês e a influência estrangeira, catalisando reformas sociais e intelectuais.

7. **Crescimento do Partido Comunista Chinês (PCC)**
   - **Fundação em 1921:** O PCC foi fundado com o objetivo de estabelecer uma sociedade comunista na China, inspirando-se na Revolução Russa de 1917.
   - **Conflito com o KMT:** Apesar de uma aliança temporária, o PCC e o KMT entraram em confronto durante a Guerra Civil Chinesa, disputando o controle do país.

Esses tópicos abordam os principais eventos e fatores que moldaram a China antes do Partido Comunista Chinês assumir o poder em 1949.
21/08/2024 22:51 - Carlos Tavares: Aqui está um resumo em tópicos para a sua aula sobre a Campanha das Quatro Pragas na China:

### 1. **Introdução**
   - **Contexto:** Apresentação do Grande Salto Adiante (1958-1962) como um plano de Mao Tsé-Tung para industrializar a China.
   - **Campanha das Quatro Pragas:** Introdução à campanha como parte das políticas para melhorar a produtividade agrícola.

### 2. **Contexto Histórico**
   - **China na Década de 1950:** Pós-Revolução Comunista de 1949, estabelecimento da República Popular da China e as políticas de Mao.
   - **Grande Salto Adiante:** Foco nas metas ambiciosas para transformar a agricultura e a indústria.
   - **Identificação das Quatro Pragas:** Definição das pragas visadas: ratos, moscas, mosquitos e pardais.

### 3. **Descrição das Pragas e da Campanha**
   - **Pardais:** Considerados uma ameaça às colheitas por se alimentarem de sementes; esforço massivo para exterminá-los.
   - **Ratos, Moscas e Mosquitos:** Explicação sobre a necessidade de eliminar essas pragas; estratégias usadas para combatê-las.
   - **Mobilização Nacional:** Detalhe da mobilização em massa da população para participar da campanha.

### 4. **Consequências da Campanha**
   - **Colapso Ecológico:** Eliminação dos pardais levou ao aumento de insetos, especialmente gafanhotos, causando destruição das colheitas.
   - **Fome e Miséria:** Relação da campanha com a Grande Fome Chinesa, exacerbando a escassez de alimentos.
   - **Mudança de Estratégia:** Suspensão da campanha contra pardais e a necessidade de reequilibrar o ecossistema.

### 5. **Lições Aprendidas**
   - **Intervenções Impulsivas:** Discussão sobre os erros ecológicos e políticos da campanha.
   - **Reflexões Contemporâneas:** Conexões com problemas ambientais e políticas atuais; importância da análise científica e da sustentabilidade.

### 6. **Conclusão e Discussão**
   - **Resumo Final:** Recapitulação dos principais pontos sobre a campanha e suas consequências.
   - **Discussão:** Abrir espaço para perguntas e reflexões sobre o impacto de políticas mal planejadas.

### 7. **Material Suplementar**
   - **Dicas Adicionais:** Uso de mapas, gráficos, imagens e vídeos para enriquecer a apresentação e facilitar o entendimento.

Este esqueleto pode ser ajustado conforme a duração da aula e o conhecimento prévio dos alunos.
22/08/2024 08:16 - Carlos Tavares: 62 996726383
22/08/2024 16:24 - Carlos Tavares: Tecnologia e problemas que podem causar
23/08/2024 05:55 - Carlos Tavares: Meio
Avestruz shaylon antilocapra
23/08/2024 06:18 - Carlos Tavares: Time 1

Goleiros 
Zagueiros
Meias
Atacantes
23/08/2024 06:22 - Carlos Tavares: Time 1

Goleiros: 
Endo, Galvão Bueno

Zagueiros Blanka, E-Honda, Rinoceronte 

Meias: Avestruz, shaylon, Uno com escadas jogador de Uno, Tanatos

Atacantes George Washington, Al fodao, Airtonmar <Mensagem editada>
23/08/2024 07:12 - Carlos Tavares: Time 2

Goleiros: hecatonquero, Cronos

Zagueiros: Popó, Ramon Dino, Gorila, mística,

Meias: Collor, El primo, Luva de Pedreiro, El merdinha

Atacantes: zuletinha, boto cor de rosa
25/08/2024 09:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/08/2024 14:32 - Carlos Tavares: "disco de vinil não faz sentido, os cara passa uma agulha e sai música"

"mlk! Se eu por minha agulha no teu buraco tu vai cantar pra karalho!"

"É sabe que música vai ser? Gospel, porque eu vou adorar"
25/08/2024 16:35 - Carlos Tavares: Com certeza! 😊

Vamos analisar o ponto de vista de cada filósofo sobre a tecnologia:

Mario Bunge: Ele acredita que a tecnologia é a ciência aplicada para melhorar o mundo. Para ele, a tecnologia é um campo de conhecimento que se concentra no desenho de artefatos e na planificação da sua realização.
Albert Borgmann: Ele vê a tecnologia como um modo moderno de lidar com o mundo, um paradigma que molda a nossa relação com a realidade.
Andrew Feenberg: Ele defende que a tecnologia é bidimensional, com um lado técnico e outro social. Ele acredita que a tecnologia é moldada por interesses sociais e que pode ser criticada e transformada para atender às necessidades da sociedade.
Pierre Lévy: Ele se concentra no impacto das tecnologias na inteligência coletiva e na criação do ciberespaço. Ele acredita que as tecnologias podem ampliar a inteligência humana e criar novas formas de comunicação e interação.
Zygmunt Bauman: Ele argumenta que a tecnologia está influenciando o nosso pensamento e criando uma crise de atenção. Ele também critica a desigualdade social e o impacto da tecnologia na vida privada.

Espero que isso ajude! 😄
25/08/2024 21:32 - Carlos Tavares: Boa noite João desculpa te mandar mensagem a essa hora da noite mas eu tô com um certa dúvida.
	Em diversos momentos do ano foi repassado pra nós alunos a chamada de "lei do caiado dos celulares" (infelizmente não tenho provas mas os outros alunos poderão confirmar) essa suposta lei afirmaria tecnicamente que os celulares foram proibidos das escolas estaduais e ninguém poderia utilizar, tal fala vinha com o acréscimo de "ainda estamos deixando por não querer ser tão rígidos".
25/08/2024 21:35 - Carlos Tavares: Essa fala porém está totalmente errada, primeiro ponto que não existe nenhuma lei do Caiado sobre, a lei que eles usam como base argumentativa é de 2010 ou seja, do governo de Alcides Rodrigues e a única atualização que eu tenho conhecimento sobre foi uma RECOMENDAÇÃO da SEDUC que não tem nada haver com o Caiado também, segundo que em ambos os casos dizem que está a escolha dos colégios tanto no Parágrafo único "Cabe às escolas definirem as medidas disciplinares aplicáveis aos alunos que infringirem o disposto no caput." quanto na recomendação da SEDUC que diz em duas de suas recomendações: "3. Que, em hipótese alguma, os aparelhos celulares e outros dispositivos eletrônicos sejam recolhidos por servidores da unidade escolar; 4. Que a Gestão Escolar organize o regulamento sobre o cumprimento à recomendação de proibição do uso de celulares e de outros dispositivos eletrônicos no ambiente escolar durante o período de aula; "
Enfim a minha dúvida é se nesse caso teria algo a fazer por que desde o início do ano é usado esses argumentos falsos, manipuladores e fracos porém nunca deu certo contestar <Mensagem editada>
26/08/2024 15:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/08/2024 15:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/08/2024 15:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/08/2024 15:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/08/2024 13:40 - Carlos Tavares: Questão 1
A escala é um elemento obrigatório nos mapas. O seu principal objetivo é
a) apresentar o assunto tratado no documento cartográfico.
b) relacionar a distância real e a distância representada.
c) mostrar o significado dos elementos retratados.
d) expor a data de elaboração da representação gráfica.
e) indicar as fontes dos dados consultados e representados.

Questão 2
O tipo de escala representado por uma régua graduada é corretamente chamado de
a) numérica.
b) geográfica.
c) gráfica.
d) histórica.
e) absoluta.

Questão 3
A escala numérica 1:5.000.000 indica que cada
a) milímetro no mapa indica cerca de 5 quilômetros na realidade.
b) quilômetro na realidade indica 5.000 centímetros no mapa.
c) quilômetro no mapa representa cerca de 10 centímetros.
d) centímetro no mapa representa 50 quilômetros na realidade.
e) centímetro na realidade indica 5.000.000 quilômetros no mapa.

Questão 4
Dentre as escalas abaixo, qual é a que possui maior grau de detalhamento?
a) 1:5.000.
b) 1:2.500.000.
c) 1:5.000.000.
d) 1:10.000.000.
e) 1:25.000.000.

Questão 5
Qual das escalas abaixo é a mais indicada para a representação do mapa do Brasil?
a) 1:1.000.
b) 1:10.000.
c) 1:25.000.000.
d) 1:100.000.000.
e) 1:200.000.000.

Questão 6
Em uma escala numérica, o numerador indica a
a) medida exata da distância real.
b) distorção sofrida por um mapa.
c) metragem real de um terreno.
d) distância apresentada no mapa.
e) medição da distância no terreno.

Questão 7
Um mapa representa uma distância real de 2 quilômetros em 2 centímetros. Logo, a escala desse mapa é
a) 1:5.000.
b) 1:50.000.
c) 1:100.000.
d) 1:110.000.
e) 1:200.000.

Questão 8
Um mapa que possui uma escala de 1:200.000 está indicando uma distância gráfica entre cidades de 5 cm. Qual a distância, na realidade, entre essas duas cidades?
a) 10 quilômetros.
b) 20 quilômetros.
c) 50 quilômetros.
d) 100 quilômetros.
e) 200 quilômetros.

Questão 9
(IFF 2016) Já está disponível a versão 2016 do Mapa Político do Brasil, na escala 1:5.000.000. A atualização do mapa trata-se de uma representação cartográfica de todo o território brasileiro, com limites estaduais e internacionais, feições hidrográficas, pontos extremos, principais localidades pertinentes à escala, sistemas viário e ferroviário e principais edificações. O IBGE produz o Mapa Político do Brasil desde 1940. Sua primeira edição utilizava a escala 1:6.500.000, mas a partir de 1950, essa escala foi padronizada em 1:5.000.000. Esse mapa é referência para geração de outros mapas em diversas publicações do IBGE, como o Atlas Geográfico Escolar, o Atlas do Censo Demográfico 2010, o Anuário Estatístico Brasileiro e o Brasil em Números, entre outros.
Fonte: PORTAL BRASIL. IBGE divulga versão 2016 do Mapa Político do Brasil. Disponível em: <http://www.brasil.gov.br/cidadania-e-justica/2016/09/ibge-divulga-versao-2016-do-mapa-politico-do-brasil>.
Acesso em: 10 out 2016.

Sobre os produtos cartográficos apresentados na notícia acima é correto afirmar:
a) As escalas cartográficas apresentadas no texto podem ser classificadas como escalas gráficas.
b) O mapa de 1940 apresenta uma escala cartográfica menor em comparação ao mapa de 2016.
c) Na escala de 1:5.000.000, cada centímetro do mapa corresponde a 500 km do território nacional.
d) A produção de um mapa de escala 1:6.500.000 demanda a utilização da Projeção de Peters.
e) Na escala de 1:6.500.000, cada centímetro do mapa corresponde a 650 km do território nacional.

Questão 10
(PUC-RS 2011) INSTRUÇÃO: Imagine que você tem diante de si dois mapas que representam a área urbana do município de Porto Alegre, de acordo com as escalas seguintes:
Mapa 1 – escala 1:50.000
Mapa 2 – escala 1:1.000.000
Com base nesses dados, é correto afirmar que:
a) Em ambos os mapas ocorre uma representação rica em detalhes, o que facilita a leitura dos elementos urbanos que constituem a cidade.
b) A escala do mapa 1 é mais recomendada para planisférios que fazem parte de atlas escolares.
c) Um mapa na escala 1:500 possibilita a representação da área urbana de Porto Alegre com mais detalhes que os mapas 1 e 2.
d) O mapa 2, por ser maior que o mapa 1, é mais favorável à representação de detalhes que este último.
e) A riqueza de detalhes que um mapa pode representar não depende da escala, e sim da qualidade da legenda.

Questão 11
(Unemat 2010) O professor de Geografia de Maria, que mora em uma cidade do interior de Mato Grosso, solicitou que todos os alunos elaborassem uma representação do bairro onde moram. A partir dessas informações, assinale a escala cartográfica que Maria deveria utilizar, considerando o tamanho da área a ser representada.
a) 1:100.000.
b) 1:750.000.
c) 1:1.500.000.
d) 1:10.000.
e) 1:250.000.

Questão 12
(Ufac 2008) O campus da Ufac em Rio Branco dista, aproximadamente, 630 km do campus de Cruzeiro do Sul. No mapa do Acre essa distância em linha reta é de 9 cm. A escala do mapa é de:
a) 1:9.000.000.
b) 1:6.300.000.
c) 1:630.000.
d) 1:900.000.
e) 1:7.000.000.
28/08/2024 19:04 - Carlos Tavares: https://vm.tiktok.com/ZMr3o1EuN/
31/08/2024 19:00 - Carlos Tavares: Grupo 1
S1
C2
T1
A1
Grupo 2
S2
C1
T2
A2
31/08/2024 19:04 - Carlos Tavares: ### Grupo 1
Times: S1, C2, T1, A1

### Rodada 1
- S1 vs C2
- T1 vs A1

### Rodada 2
- S1 vs T1
- C2 vs A1

### Rodada 3
- S1 vs A1
- C2 vs T1

---

### Grupo 2
Times: S2, C1, T2, A2

### Rodada 1
- S2 vs C1
- T2 vs A2

### Rodada 2
- S2 vs T2
- C1 vs A2

### Rodada 3
- S2 vs A2
- C1 vs T2
31/08/2024 19:06 - Carlos Tavares: Coisas a anotar por jogo
MTM
Gols
Sg
01/09/2024 10:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/09/2024 10:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/09/2024 15:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/09/2024 15:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/09/2024 15:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/09/2024 15:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/09/2024 15:46 - Carlos Tavares: 🟩 10 PONTOS
🟦 25 PONTOS
⬜ 50 PONTOS
🟥 100 PONTOS
⬛ 200 PONTOS
01/09/2024 15:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/09/2024 11:03 - Carlos Tavares: No princípio não havia nada até que em um súbito momento em meio a ausência houve-se a dúvida, e partindo da dúvida nasce um Deus. 
Tal ser atrelado a curiosidade achou no vácuo uma chatice obscura e ingenuamente houve-se luz, juntamente com pedras gigantes, esse ser se questionava o que acontecia, tal ser puro solitário,  parou em uma pedra gigante e a sua imagem e semelhança criou um humano, do bem, veio o bem e o criado reconheceu-se inferior, e idolatrou o criador, e da dúvida surgiu a diferença, o reconhecimento de superioridade somada a união fez a solidariedade, o paraíso() foi dado a o humano, tal qual a humanidade com apenas a condição de
04/09/2024 21:38 - Carlos Tavares: ### 1. **Contexto Histórico**
A Indochina era uma colônia francesa composta pelos territórios que hoje correspondem a Vietnã, Laos e Camboja. A colonização começou no século XIX, e a França consolidou seu controle sobre a região no início do século XX, explorando recursos e impondo sua cultura e sistema administrativo.

### 2. **Primeira Guerra da Indochina (1946-1954)**
A Primeira Guerra da Indochina começou após a Segunda Guerra Mundial, quando os movimentos nacionalistas, particularmente no Vietnã, começaram a lutar pela independência. O Viet Minh, liderado por Ho Chi Minh, resistiu à retomada do controle francês após a ocupação japonesa durante a Segunda Guerra Mundial.

- **Vietnã:** A guerra foi particularmente intensa no Vietnã, onde o Viet Minh conseguiu obter apoio popular e lutou contra as forças francesas. O conflito terminou com a Batalha de Dien Bien Phu em 1954, onde os franceses foram derrotados.

- **Laos e Camboja:** Embora menos intensos que no Vietnã, também ocorreram movimentos de independência em Laos e Camboja. Estes países estavam menos preparados para resistir militarmente, mas conseguiram alcançar a independência como parte dos acordos pós-guerra.

A Primeira Guerra da Indochina terminou com os Acordos de Genebra de 1954, que dividiram o Vietnã em dois estados: Vietnã do Norte (comunista) e Vietnã do Sul (anti-comunista), e reconheceram a independência de Laos e Camboja.

### 3. **Segunda Guerra da Indochina (1955-1975)**
A Segunda Guerra da Indochina é mais conhecida como a Guerra do Vietnã, mas também afetou Laos e Camboja de forma significativa.

- **Vietnã:** A Guerra do Vietnã começou quando o Vietnã do Norte, apoiado pela União Soviética e China, tentou reunificar o país sob um governo comunista, enquanto o Vietnã do Sul, apoiado pelos Estados Unidos e seus aliados, resistiu. A guerra devastou o país e terminou em 1975, quando Saigon, a capital do Vietnã do Sul, caiu para as forças do Vietnã do Norte, resultando na reunificação do país sob um governo comunista.

- **Laos:** Em Laos, a guerra também foi intensa, com a presença de grupos comunistas (Pathet Lao) lutando contra o governo monárquico, que era apoiado pelos Estados Unidos. A guerra civil culminou com a tomada do poder pelos comunistas em 1975, estabelecendo a República Democrática Popular do Laos.

- **Camboja:** Camboja foi fortemente afetado pela guerra, especialmente devido ao bombardeio massivo dos Estados Unidos nas áreas rurais para destruir santuários do Viet Cong. Esse ambiente caótico facilitou a ascensão do Khmer Vermelho, liderado por Pol Pot, que tomou o poder em 1975 e implementou um regime brutal que resultou no genocídio cambojano.

### 4. **Consequências e Formação dos Estados Modernos**
Os conflitos resultaram na formação de três estados comunistas na região: a República Socialista do Vietnã, a República Democrática Popular do Laos e o Camboja sob o domínio do Khmer Vermelho, que foi posteriormente derrubado por uma invasão vietnamita em 1979. A guerra deixou marcas profundas na região, com consequências sociais, políticas e econômicas que ainda são sentidas até hoje.

Essas guerras transformaram radicalmente a paisagem política do sudeste asiático e encerraram a era colonial na Indochina, marcando o início de uma nova fase de conflitos ideológicos durante a Guerra Fria.
04/09/2024 21:48 - Carlos Tavares: Vietnã pib per capita 3600 dol
408 bi dol, 31 em 2000
1% da população pobre
04/09/2024 21:51 - Carlos Tavares: Após o fim das Guerras da Indochina, os três países—Vietnã, Laos e Camboja—entraram em fases distintas de reconstrução e desenvolvimento sob regimes comunistas, enfrentando desafios políticos, econômicos e sociais profundos. Aqui está um resumo de como cada nação ficou após os conflitos:

### 1. **Vietnã**
- **Reunificação e Governo Comunista:** Após a vitória do Vietnã do Norte sobre o Vietnã do Sul em 1975, o país foi reunificado sob o regime comunista, formando a República Socialista do Vietnã. A capital foi transferida para Hanói, e Saigon foi renomeada para Cidade de Ho Chi Minh.

- **Desafios Econômicos:** O Vietnã enfrentou graves dificuldades econômicas no pós-guerra, exacerbadas pelo isolamento internacional e pela devastação causada por décadas de conflito. O governo tentou implementar reformas econômicas em estilo soviético, como a coletivização da agricultura, mas essas políticas inicialmente falharam em revitalizar a economia.

- **Reformas e Crescimento:** Na década de 1980, o Vietnã introduziu as reformas *Đổi Mới* (Renovação), que abriram a economia para o mercado e o comércio exterior, embora o partido comunista continuasse a manter o controle político. Essas reformas impulsionaram o crescimento econômico e levaram à integração do Vietnã na economia global.

- **Situação Atual:** Hoje, o Vietnã é uma das economias de crescimento mais rápido no mundo, com uma economia mista que combina políticas de mercado com controle estatal. O país continua sob um regime comunista de partido único, mas tem se aberto cada vez mais para o comércio e investimentos estrangeiros.

### 2. **Laos**
- **Estabelecimento do Regime Comunista:** Após a vitória do Pathet Lao em 1975, Laos se tornou a República Democrática Popular do Laos, sob um regime comunista de partido único alinhado ao Vietnã e à União Soviética. A monarquia foi abolida, e muitos membros da elite real foram presos ou executados.

- **Economia e Isolamento:** O país permaneceu isolado e subdesenvolvido, com uma economia predominantemente agrária e dependente de ajuda externa, especialmente do Vietnã e da União Soviética. As políticas econômicas comunistas, como a coletivização, falharam em melhorar significativamente a situação econômica.

- **Abertura Gradual:** Na década de 1980, Laos começou a abrir sua economia, inspirando-se nas reformas vietnamitas. Embora a liberalização econômica tenha sido mais lenta que no Vietnã, Laos tem buscado atrair investimentos estrangeiros e desenvolver infraestrutura, especialmente com a ajuda da China e da Tailândia.

- **Situação Atual:** Hoje, Laos continua a ser uma das nações mais pobres da Ásia, mas tem registrado crescimento econômico nos últimos anos, graças ao turismo, mineração, e hidroeletricidade. O Partido Revolucionário do Povo Lao mantém um controle rígido sobre a política, mas o país tem adotado uma abordagem pragmática em relação ao desenvolvimento econômico.

### 3. **Camboja**
- **Regime do Khmer Vermelho e Genocídio:** Após tomar o poder em 1975, o Khmer Vermelho, liderado por Pol Pot, implementou uma política brutal de reforma agrária radical e isolamento, que resultou na morte de cerca de 1,7 a 2 milhões de cambojanos. O regime foi derrubado em 1979 após uma invasão vietnamita, que estabeleceu um governo pró-vietnamita em Phnom Penh.

- **Ocupação Vietnamita e Guerra Civil:** A ocupação vietnamita levou a uma longa guerra civil envolvendo forças remanescentes do Khmer Vermelho, monarquistas, e outras facções contra o governo pró-vietnamita. O conflito só terminou oficialmente com os Acordos de Paz de Paris em 1991, que abriram caminho para eleições supervisionadas pela ONU.

- **Monarquia Constitucional e Reconstrução:** Em 1993, o Camboja restabeleceu a monarquia sob uma constituição democrática, com Norodom Sihanouk retornando ao trono. No entanto, o país continuou a enfrentar instabilidade política, com o governo liderado por Hun Sen consolidando poder e suprimindo a oposição.

- **Situação Atual:** Hoje, o Camboja é uma monarquia constitucional, mas, na prática, funciona como um estado autoritário sob o governo de Hun Sen, que está no poder desde os anos 1980. A economia tem crescido rapidamente, especialmente devido ao turismo, manufatura e construção, mas o país ainda enfrenta desafios significativos, incluindo pobreza, corrupção e repressão política.

Esses três países, apesar das diferentes trajetórias políticas e econômicas, continuam a lidar com as consequências das guerras e da instabilidade do século XX, enquanto tentam se integrar mais plenamente à comunidade internacional.
05/09/2024 08:17 - Carlos Tavares: 6,7
2,5
09/09/2024 20:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/09/2024 08:06 - Carlos Tavares: Os Blancos e Colorados eram as duas principais facções políticas do Uruguai no século XIX, e sua rivalidade moldou a política do país por várias décadas.

1. **Partido Blanco (ou Nacional):**
   - Representava principalmente os interesses das áreas rurais e dos grandes proprietários de terra.
   - Era apoiado por estancieiros, criadores de gado, e pelos setores mais conservadores da sociedade uruguaia.
   - Tinha forte base nas regiões do interior do Uruguai.
   - Um de seus líderes mais proeminentes foi Manuel Oribe, que governou o Uruguai e esteve envolvido em várias disputas contra os Colorados.
   - Durante a Guerra do Uruguai, os Blancos receberam apoio do Paraguai e de federalistas argentinos, que se opunham ao governo unitário de Bartolomé Mitre na Argentina.

2. **Partido Colorado:**
   - Representava principalmente os interesses dos comerciantes, profissionais liberais e setores urbanos, especialmente da capital, Montevidéu.
   - Apoiava uma política mais liberal e estava associado à modernização do Uruguai.
   - Era mais aberto a alianças com países como o Brasil e a Argentina, além de contar com o apoio de grupos unitários na Argentina.
   - Um de seus líderes mais importantes foi Venancio Flores, que liderou a Cruzada Libertadora contra o governo Blanco.

A rivalidade entre esses dois partidos gerou diversas guerras civis no Uruguai e contribuiu para a intervenção de potências estrangeiras, como o Brasil, na política uruguaia.
10/09/2024 08:09 - Carlos Tavares: Líder blanco Bernardo Berro Atanasio Aguirre
O líder colorado Venancio Flores
10/09/2024 08:17 - Carlos Tavares: No fim da guerra ganharam os colorados e gerou a guerra do Paraguai
11/09/2024 23:08 - Carlos Tavares: 1- CONTEXTO DOS PAÍSES

1.1El Salvador,  3 milhões de pessoas, elite agrária, povo pobre, buscou em honduras cultivo de bananas em terras 
1.2Honduras, 2,3 milhões de pessoas, década de 60 20% da população era el salvadorenha, povo pobre disputando terras com Els, ricos e empresas estrangeiras, 

2 primeiro movimento, ditador, Osvaldo Lopes 
redistribuição de Terras 
 terras com Els
 ricos X
 empresas estrangeiras X

3 FUTEBOL
3.1 Honduras	1 - 0	 El Salvador	
Rigoberto Gómez Gol marcado aos 73 minutos de jogo
barulho no hotel

3.2El Salvador	3 - 0	Honduras	
barulho no hotel, rato morto, ameaças, trapo de bandeira
casas de el salvadorenhos sendo queimadas em HO

3.3El Salvador 2 - 2 Honduras (1 - 0 pro)
Juan Martínez 
México Els chamam HOs de assassinos 
	
4GUERRA 
El salvador declara guerra e explode força aérea 
ELs avança rumo a capital
HO com ajuda da OEA consegue paz

El salvador copa 
El salvador golpe 1979
12/09/2024 20:01 - Carlos Tavares: A valorização de comunidades e povos tradicionais no Brasil enfrenta diversos desafios, especialmente em um contexto de exclusão social e invisibilização histórica. Durkheim aponta que a sociedade exclui indivíduos que não se encaixam em seu modelo dominante, o que pode ser observado na marginalização dos  povos originários. As culturas tradicionais, com seus saberes e modos de vida, são frequentemente desvalorizadas, prejudicando a preservação de suas identidades e contribuindo para o apagamento cultural.

A imposição de uma visão hegemônica de desenvolvimento, pautada pelo progresso econômico, desconsidera a pluralidade cultural do país. Segundo Boaventura de Sousa Santos, há um "epistemicídio" em curso, onde saberes ancestrais são deslegitimados. Isso reforça o desafio de integrar os povos tradicionais às políticas públicas de maneira que respeite seus modos de vida e visões de mundo, sem subordiná-los a uma lógica mercantilista.

Os impactos dessa desvalorização são visíveis no enfraquecimento dos direitos territoriais e culturais dessas comunidades. A pressão por exploração de recursos naturais e a expansão agrícola e industrial ameaçam a subsistência e a cultura desses povos. Além disso, a falta de políticas eficazes que protejam suas terras e seus direitos reforça o ciclo de marginalização e empobrecimento, tornando difícil a preservação de suas tradições.

A exclusão mencionada por Durkheim reflete-se, também, nas políticas públicas insuficientes para essas comunidades, que sofrem com a ausência de apoio governamental adequado. A falta de diálogo entre o Estado e os povos tradicionais limita o alcance de iniciativas que poderiam promover sua valorização e inclusão, perpetuando um cenário de desigualdade e exclusão social.

A solução requer uma ação conjunta do Estado e da sociedade civil, com a criação de programas educacionais que promovam o respeito e a valorização das culturas tradicionais. Além disso, é essencial garantir o fortalecimento das políticas de demarcação de terras, assegurando a autonomia dos povos e a preservação de suas culturas.
13/09/2024 12:36 - Carlos Tavares: Sobre a luz das estrelas
13/09/2024 19:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/09/2024 19:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/09/2024 19:26 - Carlos Tavares: Redação pra mandar até terça aqui no grupo, tema "o direito à moradia e a luta por habitação"
16/09/2024 13:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/09/2024 18:11 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/C-W94-Wx4e7/?igsh=ZGhkcDF0N3F3aWhw
16/09/2024 18:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/09/2024 18:19 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/09/2024 18:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/09/2024 08:05 - Carlos Tavares: Nas redes sociais me lembrei de você
Vi fotos vídeos
E um tema cliche
Músicas, poemas sempre dizendo 
Recordar, recordar é viver
Recordar é Viver?

Não!
Recordar é sofrer
Recordar é machucar
Recordar é remoer
Recordar é lembrar
Recordar é manter
Recordar é rebobinar
Recordar é perder
Recordar é estagnar
Recordar é morrer
Recordar é... Sei lá!
Como posso dizer oque é recordar sem conseguir me recordar? <Mensagem editada>
17/09/2024 08:12 - Carlos Tavares: A recordação da felicidade já não é felicidade;
A recordação da dor ainda é dor.
A recordação do amor não é mais amor
Mas a recordação da ainda é dor

Recordo-me de tempos passados, tão passado que não tinha o que recordar, e pelo que eu me recordo, eu era feliz mais pensando no futuro que recordando o passado
18/09/2024 21:31 - Carlos Tavares: contexto frança
18/09/2024 21:38 - Carlos Tavares: contexto França
monarquia absolutista 
revolução
guerra
república
guerra
guerra
guerra 
monarquiarevolução
república 
napoleão 3
18/09/2024 21:50 - Carlos Tavares: contexto estados germânicos
estados livres
grão ducados (conceção de um poderoso)
principados (conceção de um poderoso)
relativamente unidos pela língua
confederação alemã 1815 (união europeia)
duas Alemanhas 
Alemanha maior austria
Alemanha menor prússia

contexto Prússia 
Otto von Bismarck
disciplina
dinamarca-holstein e Schleswig 
prússia Schleswig 
guerra austro prussiana aliança Itália
confederação norte germânica
sem estados do sul
França força no sul
18/09/2024 21:56 - Carlos Tavares: Início
revolução espanha
sem rei Guilherme 1 e filho Leopoldo
fake News Otto von Bismark
GUERRA!
sul pró prussia
Prússia organizada
França mal tinha soldados
frança equipamentos melhores
linha defensiva França
estrema ofensiva de oeste a norte
18/09/2024 22:04 - Carlos Tavares: Batalha de sedan
1 de setembro tentaram salvar o general 
- foram cercados 
após tenteativas de romper o cerco desisitiram
terceira república
cerco a paris
fome em paris
após 4 meses fim de guerra
revolução socialista ,
Alemanha independente 
r. gui coroado em versalhes
Alsácia e Lorena 
divida francesa
ódio e revanchismo
22/09/2024 21:22 - Carlos Tavares: Segundo Pierre Bourdieu, “as estruturas sociais tendem a perpetuar as desigualdades”
22/09/2024 21:33 - Carlos Tavares: Para enfrentar esse problema, é essencial que o Ministério da Educação implemente programas de capacitação para professores, garantindo uma abordagem inclusiva nas escolas. Assim, voltando à citação supracitada de Bourdieu, a educação pode se tornar uma ferramenta de transformação social, rompendo o ciclo de desigualdade. Além disso, o Ministério do Trabalho deve criar incentivos para que empresas invistam na inclusão, promovendo um ambiente acessível e igualitário.
22/09/2024 21:41 - Carlos Tavares: A inclusão social no Brasil enfrenta desafios profundos, refletindo desigualdades estruturais que dificultam a integração plena de grupos marginalizados. A sociedade brasileira, marcada por um histórico de exclusão, ainda não desenvolveu políticas suficientes para garantir a acessibilidade universal. Como afirmou Émile Durkheim, "a sociedade não pode existir se não se sentir, de certa forma, em todos os seus membros". A ausência de oportunidades igualitárias gera distanciamento e reforça a segregação de diversos grupos, como pessoas com deficiência e minorias étnicas.

O primeiro obstáculo à inclusão reside na falta de infraestrutura adequada, tanto no âmbito urbano quanto no educacional. Espaços públicos e escolas, por exemplo, ainda carecem de adaptações que garantam o acesso pleno a todos. Para o filósofo Michel Foucault, "o poder se exerce mais frequentemente de maneira invisível". Assim, a exclusão de certos grupos ocorre de maneira velada, perpetuada por uma estrutura social que ignora suas necessidades, mantendo-os à margem da participação ativa.

Outro fator que reforça as dificuldades de inclusão no Brasil é o preconceito, muitas vezes manifestado em atitudes sutis, mas altamente prejudiciais. Retomando Durkheim, a sociedade, ao não reconhecer as contribuições e o valor de todos os seus membros, aprofunda a exclusão. A falta de representatividade e a perpetuação de estereótipos nas mídias e nos espaços públicos colaboram para que grupos marginalizados permaneçam invisíveis, o que dificulta sua integração social.

Para enfrentar esse cenário, o Ministério da Educação e o Ministério da Infraestrutura devem atuar em conjunto, promovendo a readequação de escolas e espaços públicos. Assim, como supracitado por Foucault, é preciso quebrar as barreiras invisíveis de exclusão, garantindo acessibilidade e inclusão efetiva. Campanhas educacionais focadas na conscientização e no respeito à diversidade podem contribuir para um impacto duradouro e inclusivo.
22/09/2024 21:41 - Carlos Tavares: A inclusão social no Brasil enfrenta barreiras complexas que dificultam a integração de grupos marginalizados. Apesar de avanços legislativos, como o Estatuto da Pessoa com Deficiência, a efetivação dessas políticas encontra obstáculos estruturais e culturais. A falta de acessibilidade e a resistência a mudanças são evidências dessas dificuldades, perpetuando um ciclo de exclusão. A valorização da diversidade e a superação dessas barreiras dependem da revisão de práticas sociais e políticas que serão discutidas a seguir.

Um dos principais desafios da inclusão é a estrutura educacional que, muitas vezes, não está preparada para acolher adequadamente pessoas com necessidades específicas. Para Pierre Bourdieu, "a escola reproduz as desigualdades sociais", reforçando a exclusão em vez de combatê-la. A falta de formação adequada para professores e a carência de recursos para adaptações são exemplos de como a inclusão é negligenciada, resultando na perpetuação da exclusão social nas instituições de ensino.

Além do sistema educacional, o mercado de trabalho brasileiro também apresenta dificuldades em incluir grupos minoritários de forma plena. A falta de oportunidades, aliada a preconceitos estruturais, impede que pessoas com deficiência, por exemplo, participem ativamente da vida profissional. Essa exclusão contribui para a marginalização econômica e social, criando um ciclo vicioso que reforça a desigualdade e a invisibilidade desses grupos na sociedade.

Para enfrentar esse problema, é essencial que o Ministério da Educação implemente programas de capacitação para professores, garantindo uma abordagem inclusiva nas escolas. Assim, voltando à citação supracitada de Bourdieu, a educação pode se tornar uma ferramenta de transformação social, rompendo o ciclo de desigualdade. Além disso, o Ministério do Trabalho deve criar incentivos para que empresas invistam na inclusão, promovendo um ambiente acessível e igualitário.
22/09/2024 22:00 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/09/2024 14:03 - Carlos Tavares: +55 62 98621-8278
26/09/2024 15:13 - Carlos Tavares: I think you'd like this story: " 𝐂𝐎𝐑𝐕𝐎 𝐁𝐀𝐒𝐓𝐀𝐑𝐃𝐎ㅤ⎯ㅤoutonos passados " by emimdeli on Wattpad https://www.wattpad.com/story/270199404?utm_source=android&utm_medium=whatsapp&utm_content=story_info&wp_page=story_details_button&wp_uname=Zyxon2
27/09/2024 18:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/09/2024 10:29 - Carlos Tavares: 50 28
28/09/2024 18:05 - Carlos Tavares: Homem Deus
29/09/2024 12:14 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/10/2024 17:37 - Carlos Tavares: Sombras 

Amanhecendo vou a rotina, calor e luz em minhas costas
Em frente vejo saindo de mim as ideias e vontades opostas

E então caminho com o sol a queimar todo o topo da minha cabeça,
Meus traumas viram minha base, me levam e demonstram fraqueza

Finalmente vejo a luz em frente e há mim o medo some
Mas sei no fundo que está sempre atrás não importo onde

Com o anoitecer tudo passa não existem mais medos
Observo mais, e embora não sombras, traumas e escuridão é o que vejo
04/10/2024 19:01 - Carlos Tavares: Faça um poema que terá o título "fantasma"

Ó poema contará a visão de uma menina sobre um "fantasma" porém ao decorrer da história será subentendido que o fantasma na verdade foi um ex amor do eu-lírico fazendo alusão ao termo ghosting

Siga as seguintes regras nesse poema

- 4 ESTROFES DE 4 VERSOS CADA
- Não conte a história de modo explícito
- não cite o texto que digitei
- diga as coisas de formas implícitas e poéticas
04/10/2024 19:08 - Carlos Tavares: Faça um poema que terá o título "fantasma"

Ó poema contará a visão de uma menina sobre um "fantasma" porém ao decorrer da história será subentendido que o fantasma na verdade foi um ex amor do eu-lírico fazendo alusão ao termo ghosting

Siga as seguintes regras nesse poema

- 4 ESTROFES DE 4 VERSOS CADA
- Não conte a história de modo explícito
- não cite o texto que digitei
- diga as coisas de formas implícitas e poéticas
- utilize de rimas ricas de modo alternado, isto é o primeiro verso rimará com o terceiro e segundo com o quarto
-  A última palavra dos versos que rimam devem ter a mesma sílaba tônica sendo elas oxitonas, paroxitonas ou proparoxítonas
04/10/2024 19:10 - Carlos Tavares: Faça um poema que terá o título "fantasma"

Ó poema contará a visão de uma menina sobre um "fantasma" porém ao decorrer da história será subentendido que o fantasma na verdade foi um ex amor do eu-lírico fazendo alusão ao termo ghosting

Siga as seguintes regras nesse poema

- 4 ESTROFES DE 4 VERSOS CADA
- cada verso será uma frase com sentido completo, assim tendo um significado próprio sem um contexto 
- Não conte a história de modo explícito
- não cite o texto que digitei
- diga as coisas de formas implícitas e poéticas
- utilize de rimas ricas de modo alternado, isto é o primeiro verso rimará com o terceiro e segundo com o quarto
-  A última palavra dos versos que rimam devem ter a mesma sílaba tônica sendo elas oxitonas, paroxitonas ou proparoxítonas
04/10/2024 20:27 - Carlos Tavares: Faça um poema que terá o título "fantasma"

O poema contará a visão de um menino no qual ele é um "fantasma" porém ao decorrer da história será subentendido que o eu-lírico fugiu de um relacionamento com possibilidade de ser tóxicos porém na visão da mulher ele fez ghosting por ter saído devido a diferença de cada um e problemas internos 

Siga as seguintes regras nesse poema

- 4 ESTROFES DE 4 VERSOS CADA
- será uma história contínua 
- cada verso será uma frase com sentido completo, assim tendo um significado próprio sem um contexto
- o primeiro estrofe será a contextualização com a personagem dizendo estar sendo assombrada por um fantasma, os dois estrofes do meio serão desenvolvendo a história, o último será a finalização 
- Não conte a história de modo explícito
- não cite o texto que digitei
- diga as coisas de formas implícitas e poéticas
- utilize de rimas ricas de modo alternado, isto é o primeiro verso rimará com o terceiro e segundo com o quarto
-  A última palavra dos versos que rimam devem ter a mesma sílaba tônica sendo elas oxitonas, paroxitonas ou proparoxítonas
04/10/2024 21:46 - Carlos Tavares: Faça um poema que terá o título "abecedário sem vida"

O poema será uma estrofe pra cada letra seguindo a ordem do alfabeto e em cada estrofe uma palavra tema e seu significado, todas as palavras serão uma analogia deslocada de seu sentido original e o tema central que norteará o poema serão coisas ou partes do cotidiano nos quais dá pra enxergar a tristeza ou falta de vida 

Siga as seguintes regras nesse poema

- 1 ESTROFE POR LETRA DE 2 VERSOS CADA
- Será uma releitura a um dicionário isto é, seguirá a ordem alfabética e mostrará a definição de cada palavra, porém de uma forma apenas análoga 
- cada verso será uma frase com sentido completo, assim tendo um significado próprio sem um contexto
- Não conte a história de modo explícito
- não cite o texto que digitei
- diga as coisas de formas implícitas e poéticas
- utilize de rimas ricas 
-  A última palavra dos versos que rimam devem ter a mesma sílaba tônica sendo elas oxitonas, paroxitonas ou proparoxítonas
04/10/2024 22:50 - Carlos Tavares: Letra "T"
07/10/2024 11:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
18/10/2024 10:52 - Carlos Tavares: One compiler
19/10/2024 08:40 - Carlos Tavares: Espírito Santo prover do filho é heresia pro oriente, causando a separação entre ortodoxos e católicos
19/10/2024 08:42 - Carlos Tavares: Duas naturezas (Deus e homem ) é a visão católica em 700d.c oque causou a separação entre católicos e miafisitas que acreditam em uma natureza apenas (Deus homem )
20/10/2024 14:06 - Carlos Tavares: Senha Netflix
Lc261219_131774
20/10/2024 16:48 - Carlos Tavares: era uma vez um salgueiro, que a todos queria ajudar

em sua sombra era cheio, cheio de almas a se reavavivar

distribuía amparo, mais ainda do que ele poderia suportar

seus galhos curvados, do pecados de todos em si carregar

era de coração gigante, mas de suas vontades fazia jejum

e aos outros respondia, "não tem problema algum"
20/10/2024 17:08 - Carlos Tavares: Possível time 1

Comissão técnica:

Técnico: Pardal, o professor pardal (Organiza o time como quiser) 
Ass. Técnico: Solano Lopez(+2 Def se o time estiver atrás da linha do meio de campo)
Médico: A saúde 
Ass. Médico: A adrenalina
Mascote:Dragolino

Goleiros: Endo, Galvão Bueno e Cronos

Defensores: Blanka, E-Honda, Rinoceronte e Wilton Pereira Sampaio

Meias: shaylon, Uno com escadas jogador de Uno, Anubis, Mac do Carros ben 10

Atacantes: Dragolino, Doodieman, o medo constante do fracasso

(7)Bronze: 
Endo 
Galvão Bueno 
Cronos 
Ben 10
Shaylon
Anubis
o medo constante do fracasso
(4)Prata: 
E-Honda
Wilton Pereira Sampaio
Doodieman 
Dragolino 
(3)Ouro: 
Rinoceronte
Blanka
Mac do carros
(1)Diamante:
Uno (C)
20/10/2024 17:08 - Carlos Tavares: Possível time

Comissão técnica:

Técnico: Senhor Kaioh (Pode dar brincos potara) 
Ass. Técnico: Jair ventura lances de recuo ganham buff de 2
Médico: Albert Einstein 
Ass. Médico: doutor casa
Mascote: 

Goleiros: Prudence,  boneco de posto

Defensores: Hun Manet (ministro da defesa do Camboja), Pol pot, Benito Mussolini, Wukong, muralha da China

Meias: Bobby Charlton, Carlos, A Morena, Depressão2, Reprodução assexuada, O crescimento comicamente rápido, 

Atacantes: Lukaku, 

(7)Bronze: 
Prudence 
Boneco de posto 
A morena
A reprodução assexuada 
Depressão2
O crescimento comicamente rápido

(4)Prata: 
Carlos
Pol pot
Mussolini

(3)Ouro: 
Hun Manet
Wukong
Bobby Charlton
(1)Diamante: 
Lukaku

Jgdrs:
22/10/2024 06:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/10/2024 06:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/10/2024 08:50 - Carlos Tavares: Faça um blog em HTML e CSS pra uma página escolar utilizando os seguintes comandos

No HTML coloque:

-O nome do blog escrito "blog pirilimpimpim" e coloque na classe css "nomeblog"

- Um título escrito "TÍTULO TESTE" e coloque na classe css "titulo" 

-No subtítulo escreva "subtítulo teste" e coloque na classe css "subtitulo"

-no conteúdo coloque uma sequência de lorem ipsum pra preenchê-la e coloque na classe css "conteudo"

Coloque também o <body> em uma classe css chamada "estilo" 

Separe bem cada parte em HTML

Já no CSS você seguirá as regras:

-TODAS AS CORES SERÃO EM RGB

-O classe que define o estilo do site será feito com um fundo bege claro em tom pastel

-A classe do nome do blog mudará o estilo de escrita, nela coloque alguma fonte diferente a sua escolha, borda preta, letra vermelha escuro e fundo azul marinho

-A classe do título da notícia definirá uma letra grande e preta

-A classe do subtítulo da notícia definirá seu tamanho e cor 

-A classe do conteúdo da notícia definirá seu tamanho e cor

- título, subtítulo e conteúdo coloque fonte e estilo do texto de forma em que combine com o estilo comum dos sites do tipo

-No CSS coloque anotações do por que de cada classe
22/10/2024 11:54 - Carlos Tavares: https://replit.com/@zyxon0911/aula04?s=app
22/10/2024 15:56 - Carlos Tavares: https://www.reddit.com/r/geography/s/c8aZ4VCuaD
25/10/2024 07:00 - Carlos Tavares: Saracura-três-potes https://g.co/kgs/TQWER5T
26/10/2024 09:12 - Carlos Tavares: Prezados primos atleticanos ,é com grande prazer que os convido para almoçarmos em minha residência em decorrência de meu aniversário, seria em minha casa, no dia 9 de novembro sendo assim uma oportunidade especial para reunirmos a família e compartilharmos momentos agradáveis juntos. Oque acham?
26/10/2024 20:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/10/2024 20:41 - Carlos Tavares: https://replit.com/@zyxon0911/aula04?v=1
26/10/2024 21:15 - Carlos Tavares: introdução:
vale falar que foi o comandante do Brasil por mais tempo

contexto:
D. Pedro 1 (1822)
Constituição de 1824
governadores pelo monarca
(presidentes de províncias)
**Legislativo:** Bicameral, composto pela Câmara dos Deputados (eleitos por voto censitário indireto) e pelo Senado (indicado pelo imperador).
**Judiciário:** Juízes nomeados pelo imperador, com cargos vitalícios, mas passíveis de suspensão por decisão imperial.
Moderador: manda e desmanda
voto censitário 1000k réis
pra quem irá votar
concorrer a deputado 200k anuais
concorrer a senador 400k
acabou em 1831

P. regencial
cabanagem, a Balaiada, a Sabinada e a Revolução Farroupilha.

D. PEDRO 2
sem mãe depre
J. Bonifácio
rotina 7 AM 10 PM
2 hrs de brincar qnd criança
Tereza Cristina princesa das duas Cecílias
casos, condessa de barral   supostos/a condessa servia de intermediária entre o imperador e muitos intelectuais, com os quais D. Pedro II trocou vasta correspondência.
supostamente platônico
se arrependeu e criou Petrópolis 
dois filhos mortos, afonso e Pedro afonso supostamente nunca mais transou
1,98 voz fina,possuia respeito, paciente educado, 60k livros na biblioteca própria

Reinado
esgoto
energia
telégrafos
ferrovia
linha de telefone
economia baseada em cana e café 
escravos
leis que amenizaram "para inglês ver"
sexagenário expectativa 34
tensão inglês brasil
G. Paraguai
exército se sentindo mal
igrejas contras por não reprimir os maçons
proprietário de terra sem escravos
Deodoro derruba governo de D. Pedro 
exilado na França

Respeito
Nunca teve escravos
"demos graças a deus, grande povo grande povo"
andava a pé até os locais necessários
Romancista, artista poeta medicina ciências naturais tradutor geografo e diplomata
Victor Hugo, romancista, poeta, dramaturgo, ensaísta, artista, estadista e ativista pelos direitos humanos corcunda de notre dame Friedrich Nietzcsche, Louis Pasteur – inventor do telefone, e até o naturalista Charles Darwin.
após ser exilado levou um livro de Camões assinado"lusiadas"
falava de 23 a 17 línguas alemão, italiano, espanhol, francês, latim, hebraico e tupi-guarani
pós guerra do Paraguai recusou uma estatua dele e criou escolas em rj
na gueera de secessão ambos lados diziam confiar apenas em D.Pedro 
""
28/10/2024 18:12 - Carlos Tavares: Benito de lorenzi e Heitor e Murilo
O maior não da história <Mensagem editada>
29/10/2024 22:08 - Carlos Tavares: Possível time 1

Comissão técnica:

Técnico: Pardal, o professor pardal (Organiza o time como quiser) 
Ass. Técnico: Solano Lopez(+2 Def se o time estiver atrás da linha do meio de campo)
Médico: A saúde 
Ass. Médico: A adrenalina
Mascote:Dragolino

Goleiros: Endo, Galvão Bueno e Cronos

Defensores: Blanka, E-Honda, Rinoceronte e Wilton Pereira Sampaio

Meias: shaylon, Uno com escadas jogador de Uno, Anubis, Mac do Carros ben 10

Atacantes: Dragolino, Doodieman, o medo constante do fracasso

(7)Bronze: 
Endo 
Galvão Bueno 
Cronos 
Ben 10
Shaylon
Anubis
o medo constante do fracasso
(4)Prata: 
E-Honda
Wilton Pereira Sampaio
Doodieman 
Dragolino 
(3)Ouro: 
Rinoceronte
Blanka
Mac do carros
(1)Diamante:
Uno (C)
29/10/2024 22:29 - Carlos Tavares: GLP (Gás Liquefeito de Petróleo) É o que usamos
29/10/2024 22:30 - Carlos Tavares: Possível time 1

Comissão técnica:

Técnico: Pardal, o professor pardal (Organiza o time como quiser) 
Ass. Técnico: Solano Lopez(+2 Def se o time estiver atrás da linha do meio de campo)
Médico: A saúde 
Ass. Médico: A adrenalina
Mascote:Dragolino

Goleiros: Endo, Galvão Bueno e Cronos

Defensores: Blanka, E-Honda, Rinoceronte e Wilton Pereira Sampaio

Meias: shaylon, Uno com escadas jogador de Uno, Anubis, Mac do Carros ben 10

Atacantes: Dragolino, Doodieman, o medo constante do fracasso

(7)Bronze: 
Endo 
Galvão Bueno 
Cronos 
Ben 10
Shaylon
Anubis
o medo constante do fracasso
(4)Prata: 
E-Honda
Wilton Pereira Sampaio
Doodieman 
Dragolino 
(3)Ouro: 
Rinoceronte
Blanka
Mac do carros
(1)Diamante:
Uno (C)
29/10/2024 22:30 - Carlos Tavares: Possível time

Comissão técnica:

Técnico: Senhor Kaioh (Pode dar brincos potara) 
Ass. Técnico: Jair ventura lances de recuo ganham buff de 2
Médico: Albert Einstein 
Ass. Médico: doutor casa
Mascote: 

Goleiros: Prudence,  boneco de posto

Defensores: Hun Manet (ministro da defesa do Camboja), Pol pot, Benito Mussolini, Wukong, muralha da China

Meias: Bobby Charlton, Carlos, A Morena, Depressão2, Reprodução assexuada, O crescimento comicamente rápido, 

Atacantes: Lukaku, 

(7)Bronze: 
Prudence 
Boneco de posto 
A morena
A reprodução assexuada 
Depressão2
O crescimento comicamente rápido

(4)Prata: 
Carlos
Pol pot
Mussolini

(3)Ouro: 
Hun Manet
Wukong
Bobby Charlton
(1)Diamante: 
Lukaku

Jgdrs:
31/10/2024 08:31 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/10/2024 08:31 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/11/2024 17:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/11/2024 18:42 - Carlos Tavares: https://youtu.be/Y9_UovLgduo?si=AamJLA02JxfPvwlS
03/11/2024 18:44 - Carlos Tavares: https://youtu.be/Qnn9EVsQgI4?si=d20iTHnl8NTxXIoz
04/11/2024 22:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/11/2024 22:56 - Carlos Tavares: **Resumo:**  
No ônibus, o narrador percebe um homem ao lado que chora discretamente, sem chamar a atenção de ninguém. As lágrimas do homem caem silenciosas, refletindo uma dor interna profunda. O narrador pensa em conversar com ele, mas sente que isso seria invasivo, considerando a dignidade e a reserva do homem em seu sofrimento. Ao descerem juntos do ônibus, o narrador segue o homem até uma floricultura, onde ele compra flores e escreve algo em um cartão, recusando-se a ver a coroa de flores pronta. Ao sair, o homem conclui dizendo que já chorou bastante, indicando que seu luto encontrou algum alívio.

**Interpretação:**  
O texto explora o tema da solidão no sofrimento e a delicada questão de respeitar a dor alheia. O narrador representa a empatia, mas também a dificuldade de oferecer consolo quando a pessoa prefere guardar sua dor para si. O homem que chora simboliza uma dignidade contida, onde o sofrimento é aceito e expresso de maneira discreta e introspectiva, longe do olhar público. Sua compra de flores sugere um ato de despedida ou luto por alguém querido, e suas palavras finais, "eu já chorei bastante", revelam a tentativa de encontrar paz e encerramento diante de uma perda profunda. O texto toca na universalidade da dor e no respeito que ela merece, valorizando a humanidade de sofrer em silêncio.
04/11/2024 23:27 - Carlos Tavares: A nós o coração suplementar

Quem anuncia é um cientista chamado Adrian Kantrowitz. O homem se propõe a utilizar um tubo de borracha, ligado à corrente sangüínea, através do qual é automaticamente posto a funcionar um aparelho elétrico fora do corpo, que ajudará o funcionamento do coração, quando este começar a ratear, seja por falta de forças, seja por excesso de trabalho. A isto o cientista dá o nome de "coração suplementar". Bonito nome, hem? Coração Suplementar! Claro, o doutor falou que seu experimento poderá ser aperfeiçoado a ponto de cada um, um dia, poder adquirir o seu coração suplementar. E então a gente fica imaginando como seria bom se esse coração, além de ajudar o funcionamento do coração principal nas suas funções fisiológicas, ajudasse também nas suas funções sentimentais. Ah... como isto seria admirável! Um coração suplementar para satisfazer a doce amada, com quem gostaríamos de deixar o coração durante todas as horas, as alegres e as tristes, as decisivas ou as dúbias, as certas ou as indefinidas, qualquer hora enfim, porque a ela pertence o nosso coração que pulsa sentimento. Mas ele mora num quarto conjugado junto com aquele que pulsa sangue e que é preciso levar para o ouro e o pão; impossível separá-los na dura lida, que onde vai um vai outro, unidos e tão inúteis um para o outro, em seus destinos tão diversos. Meu Deus, como eu estou hoje! Que venha o coração suplementar e que o doutor seja tão genial a ponto de definir as funções

dando a um os prosaicos afazeres e ao outro as lidas do sentimento. E que o suplementar fique sendo aquele e o principal fique sendo este. E aí então, oh, meu amor, você não vai reclamar mais a angústia maior da minha ausência, porque eu chegarei feliz para dizer que tenho de ir ali e volto já, mas acrescentando com toda a sinceridade d'alma: — Até já, querida! Deixo aqui contigo o meu coração principal!
05/11/2024 08:37 - Carlos Tavares: https://replit.com/@zyxon0911/210824?v=1
05/11/2024 08:51 - Carlos Tavares: PEDRO – O HOMEM DA FLOR
          Se você se enquadra entre aqueles que se dizem boêmios ou, pelo menos, entre aqueles que costumam ir, de vez em quando, a um desses muitos barezinhos elegantes de Copacabana, é provável que já tenha visto alguma vez Pedro – o homem da flor. Se, ao contrário, você é de dormir cedo, então não. Então você nunca viu Pedro – o homem da flor – porque jamais ele circulou de dia a não ser lá, na sua favela do Esqueleto.
Quando anoitece, Pedro pega a sua clássica cestinha, enche de flores, cujas hastes teve o cuidado de enrolar em papel prateado, e sai do barraco rumo a Copacabana, onde fica até alta madrugada, entrando nos bares – em todos os bares, porque Pedro conhece todos – vendendo rosas. Quando a cesta fica vazia, Pedro conta o que conseguiu ganhar naquele dia e vai comer qualquer coisa no botequim mais próximo. Depois volta para casa como qualquer funcionário público que tivesse cumprido zelosamente sua tarefa, na repartição a que serve.
         Conversei uma vez com Pedro – o homem da flor. Já o vinha observando quando era o caso de estar num bar em que ele entrava. Via-o chegar e dirigir-se às mesas em que havia um casal. Pedia licença e estendia a cesta sobre a mesa. Psicologia aplicada, dirão vocês, pois qual o homem que se nega a oferecer uma flor à moça que o acompanha, quando se lhe apresenta a oportunidade? Sim, talvez Pedro seja um bom psicólogo, mas, mais do que isso, é um romântico. Quando o homem mete a mão no bolso e pergunta quanto custa a flor, depois de ofertá-la à companheira, Pedro responde com um sorriso:
— Dá o que o senhor quiser, moço. Flor não tem preço.
Como eu ia dizendo, conversei uma vez com Pedro e, desse dia em diante, temos conversado muitas vezes. Ele sabe de coisas. Sabe, por exemplo, que a rosa branca encanta as mulheres morenas, enquanto que as louras, invariavelmente, preferem rosas vermelhas. Fiel às suas observações, é incapaz de oferecer rosas brancas às mulheres louras, ou vice-versa. Se entra num bar e as flores de sua cesta são todas de uma só cor, não coincidindo com o gosto comum às mulheres presentes, nem chega a oferecer sua mercadoria. Vira as costas e sai em demanda de outro bar, onde estejam mulheres louras, ou morenas, se for o caso.
         O pequeno buquê de violetas – quando as há – é carinhosamente arrumado pelas suas mãos grossas de operário, assim como também as hastes prateadas das rosas. Saibam todos os que se fizeram fregueses de Pedro – o homem da flor – que aquele papel prateado artisticamente preso na haste das rosas e que tanto encanta as moças foi antes um prosaico papel de maços de cigarros vazios, que o próprio Pedro recolheu por aí, nas suas andanças pela madrugada.
Sei que Pedro ama a sua profissão, tira dela o seu sustento, mas acima de tudo esforça-se por dignificá-la. Não vê que seria um mero mercador de flores! Lembro-me da vez em que, entrando pelo escuro do bar, trouxe nas mãos a última rosa branca para a moça morena que bebia calada entre dois homens. Quando os três levantaram a cabeça ante a sua presença, pudemos notar – eu, ele e as demais pessoas presentes – que a moça era linda, de uma beleza comovente, suave, mas impressionante. Pedro estendeu-lhe a rosa sem dizer uma palavra e, quando um dos rapazes quis pagar-lhe, respondeu que absolutamente não era nada. Dava-se por muito feliz por ter tido a oportunidade de oferecer aquela flor à moça que ali estava. E sem ousar olhar novamente para ela, disse:
_ Mais flores eu daria se mais flores eu tivesse!
         Assim é Pedro – o homem da flor. Discreto, sorridente e amável, mesmo na sua pobreza. Vende flores quase sempre e oferece flores quando se emociona. Foi o que aconteceu na noite em que, mal chegado a Copacabana, viu o povo que rodeava o corpo do homem morto, vítima de um mal súbito. Só depois é que se soube que Pedro o conhecia do tempo em que era porteiro de um bar no Lido. Na hora não. Na hora ninguém compreendeu, embora todos se comovessem com seu gesto, ali abaixado a colocar todas as suas flores sobre as mãos do homem morto. Pois foi o que Pedro fez, voltando em seguida para a sua favela do Esqueleto.
Naquela noite não trabalhou.
06/11/2024 20:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/11/2024 19:31 - Carlos Tavares: https://youtu.be/i8fZfFxs6bY?si=yydG6XvLvgOrzyBt
10/11/2024 07:53 - Carlos Tavares: https://www.w3schools.com/icons/icons_reference.asp
10/11/2024 10:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 18:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 18:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 19:01 - Carlos Tavares: O direito à moradia no Brasil é uma questão urgente e envolve uma luta histórica por habitação adequada. A falta de políticas públicas eficazes e a desigualdade social resultam em milhões de brasileiros vivendo em condições precárias. Esse cenário evidencia a necessidade de abordar dois pontos centrais: a falta de acesso à moradia digna para as populações mais vulneráveis e a especulação imobiliária, que intensifica a segregação social e territorial, distanciando a população de baixa renda dos centros urbanos.

O primeiro desafio está na distribuição desigual de recursos, que acentua as disparidades no acesso à moradia. Segundo Durkheim, "a divisão do trabalho social" reforça essas desigualdades, pois o desenvolvimento urbano é direcionado ao lucro e não às necessidades coletivas. Isso faz com que o Estado atue de maneira insuficiente, gerando favelização e marginalização de grupos que não podem acessar o mercado imobiliário formal, perpetuando o ciclo de pobreza.

Além disso, a especulação imobiliária transforma a moradia em uma mercadoria, elevando os preços e deslocando as populações de baixa renda para áreas periféricas. Isso aprofunda a segregação espacial e dificulta o acesso a serviços essenciais. A luta por habitação, portanto, envolve não apenas garantir moradia, mas também combater a lógica mercantilista que restringe esse direito básico, ampliando as desigualdades estruturais já presentes no país.

Assim, voltando à citação supracitada de Durkheim, é necessário que o Estado adote políticas que priorizem o bem-estar coletivo, não o lucro. A solução passa pela construção de habitações sociais em áreas urbanas centrais, com subsídios governamentais do ministério de desenvolvimento e assistência social, somado com um controle melhor da especulação imobiliária feito pelas secretarias estaduais. Assim sendo possível enfim a mitigação e redução da desigualdade e garantir o direito à moradia digna para todos os cidadãos.
10/11/2024 19:01 - Carlos Tavares: A busca incessante pelos padrões de beleza idealizados tem moldado as percepções sociais de forma profunda. Na sociedade contemporânea, onde a imagem é exaltada, tal pressão tem gerado impactos psicológicos e sociais significativos. Conforme Jean Baudrillard afirmava, "a sociedade vive em uma tirania do belo", refletindo a importância desproporcional dada à aparência. Isso evidencia um ponto crucial: o ideal de beleza não é apenas estético, mas também um construto que afeta a maneira como os indivíduos se veem e são percebidos.
Esse fenômeno resulta em uma constante comparação, que pode levar à diminuição da autoestima e a sentimentos de inadequação. Zygmunt Bauman, em sua teoria da modernidade líquida, aponta que a fluidez das relações sociais contemporâneas intensifica o consumo e a superficialidade, aspectos essenciais para o fortalecimento desses padrões. Assim, o ideal de beleza, ao se tornar um produto, transforma o corpo em um objeto de consumo, reforçando a insatisfação pessoal e a alienação.
Diversos estudos indicam que a internalização desses padrões está associada ao aumento de transtornos alimentares, como anorexia e bulimia, principalmente entre jovens. Além disso, a busca por cirurgias estéticas vem crescendo de forma exponencial, levando a riscos à saúde física e mental. A mídia e as redes sociais desempenham um papel fundamental nessa disseminação, promovendo imagens retocadas e irreais como ideais de perfeição.
A perpetuação desses padrões idealizados também reflete a manutenção de estereótipos de gênero e a opressão de corpos fora dos modelos ditos perfeitos. Voltando à ideia de Baudrillard, a obsessão pela aparência cria uma realidade simulada, onde o valor do indivíduo é medido pela conformidade com o ideal imposto. Isso reforça uma hierarquia excludente e prejudicial, que atinge principalmente grupos marginalizados.
Portanto, é essencial que haja uma campanha de conscientização promovida pelo governo e por instituições educacionais, voltada à valorização da diversidade corporal e à promoção de saúde mental. Por meio de debates nas escolas e mídias, busca-se descontruir esses padrões, incentivando o respeito à pluralidade.
10/11/2024 19:06 - Carlos Tavares: configure o seguinte texto html usando 
e  o
para separar os parágrafos: <Mensagem editada>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: Segundamente...
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/11/2024 22:58 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/11/2024 16:10 - Carlos Tavares: "É que BH tá precisando de carne nova
Sabe o que faço com o noventa? Jogo pra dentro da cova"
17/11/2024 19:19 - Carlos Tavares: PH21
17/11/2024 19:30 - Carlos Tavares: Noventa
17/11/2024 19:39 - Carlos Tavares: Japa
17/11/2024 19:48 - Carlos Tavares: Mão no bolso
17/11/2024 20:00 - Carlos Tavares: Menor
17/11/2024 20:10 - Carlos Tavares: Apolo
17/11/2024 20:14 - Carlos Tavares: Martizin
17/11/2024 20:22 - Carlos Tavares: Passou de fase
PH21 MG
Noventa ES
Japa Bahia
Mão no bolso PA
Menor AM
Apolo SP
Martizin MG
WL RJ <Mensagem editada>
17/11/2024 21:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/11/2024 21:52 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/11/2024 23:45 - Carlos Tavares: Vida e Morte 

(Vida) 
Eu te conheço muito bem, por isso é difícil te dizer na sua frente
Sei que aqui nós não andamos muito bem ultimamente
E sinceramente sei que no fundo tu só quiseres meu fim 
Só que por favor não desista de mim

Sei que te causei dores, traumas, cicatrizes e vícios 
Não te julgo por você me odiar, sou difícil 
Mas sou oque somos, e tentarei não ser mais assim 
Então por favor não desista de mim

Se não salva-me em ti, me salve em outras pessoas
Mesmo que não veja você é muito bom, sua voz neles ecoa
Sei que parece não valer, mas haverá luz no fim
Por isso por favor não desista de mim

Sei de todos os momentos que orou pro meu fim
Sei que sou má as vezes, mas pra mim diga sim!
Sim pro nosso futuro seja ele bom ou ruim
E por favor não desista de mim

Vê a desistência como opção mas nem é tão verdade
Analise e veja que em mim há sim felicidade
Sei que choraste muito, de tanto perdeste a voz 
Mas por favor, não desista de nós

Eu sei que consegue, e vejo em ti que é forte
Bom, tanto eu quanto a...

(Morte) 
*Morte! Muitos me conhecem por cortes
Muitos tentam me ver se jogando sem suporte
Dizem que quem me conhece não tem sorte
Já quem escolheu me conhecer eu vejo que é forte

Mas por favor desista de mim

Não sou inconveniente, só sigo o que orquestra
Cada indivíduo tem um tempo, não acabo com festa
Aproveite, em falta de porta aberta, passe pela fresta
Eu sou uma fechadura escura, sua vida é a chave mestra

Por isso por favor desista de mim

Eu sou inevitável, tal qual o tal thanos
Várias almas vagando assim como tanto
Já me representaram, para alguns eu sou thanatos
Sou medo de vários e sonho de alguns

Só que por favor, desista de mim

Sou o ruim, faço de você um luto eterno
Tal qual meu contraponto sou um ser terno
Virei a todos e como a vida faço com que o povo chore

Por isso, por favor! Desista de mim

Se a vida faz sentido, a morte é ele 
Não conheça o vazio que o assemelhe
Então morra de mim e viva dele! 
Então desista de mim, e viva dele!

(Vida) 
E se a vida tá difícil vai passar, não procure a morte
(Morte) 
Viva dele e fuja de mim, mas nunca nos ignore
17/11/2024 23:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/11/2024 00:02 - Carlos Tavares: Pq das desculpas
20/11/2024 00:03 - Carlos Tavares: Talvez por ter demonstrado fraqueza <Mensagem editada>
20/11/2024 16:36 - Carlos Tavares: Envelope 

Feito por aquela garota, sou um envelope branco
Sou uma expressão do que está em mim por isso amo tanto
Em minha superfície, marcas de beijos feito por minha criadora
Pelo meu conteúdo vejo ela inteiramente como poeta amadora

Por descuido ou confusão então eu fui guardado
Eu fui assinado
Mas não enviado,
Um ser com propósito, não concretizado
Um objeto útil, porém inutilizado
Feito pra enviar amor, mas nunca enviado

Jogado no fundo do baú, nunca fui entregue
Na escuridão, e na poeira, ninguém merece
Mesmo sem vida,  eu era tão cheio de amor
Não queria aquele lugar cheio de vazio e tão sem cor

Depois de longos momentos aquele baú foi reaberto
Quando a minha dona me viu ela teve um sentimento incerto 
Cogitei ser entregue, meu destino seria completo 
Péssima previsão, me vi errado e incorreto 

Me leu e começou a chorar
Logo após iniciou a se culpar
Por fim me rasgou pra se aliviar 
Pois verdadeiramente, nem eu ou ela soube em si o que é amar
20/11/2024 16:47 - Carlos Tavares: Fantasma

Na chuva, lágrimas leves atravessam-me a bruma,  
No silêncio, ecos daquele sorriso profundo;
Nos olhos, sombras, e que a luz não consuma, 
Em mim, um vazio ardente que fere o meu mundo.  

Ainda lembro do fantasma e maltratos
Dos teus passos perdidos em trilhas de dor.  
Na penumbra, um ex amor em pedaços,  
Retratos de um sonho que a vida não viu a cor.  

Tenho medo, o vejo nas estátuas do tempo que não mais posso ter  
O ouço em sussurros do vento que em meu peito o sentiam.  
E em cada esquina, está o fantasma a viver,  
No toque da brisa, seus braços me aninham.  

E assim eu caminho, em busca da paz,  
Com passos cautelosos, na luz, ela a me guiar.  
Se o amor é um laço, outrora compraz,  
Que eu aprenda a amar sem me deixar levar.
20/11/2024 16:47 - Carlos Tavares: Sombras 

Amanhecendo vou a rotina, calor e luz em minhas costas
Em frente vejo saindo de mim as ideias e vontades opostas

E então caminho com o sol a queimar todo o topo da minha cabeça,
Meus traumas viram minha base, me levam e demonstram fraqueza

Finalmente vejo a luz em frente e há mim o medo some
Mas sei no fundo que está sempre atrás não importo onde

Com o anoitecer tudo passa não existem mais medos
Observo mais, e embora não sombras, traumas e escuridão é o que vejo
20/11/2024 16:48 - Carlos Tavares: Recordar

Nas redes sociais me lembrei de você
Vi fotos vídeos
E um tema cliche
Músicas, poemas me diziam 
Recordar, recordar é viver
Recordar é Viver?

Não!
Recordar é sofrer
Recordar é machucar
Recordar é remoer
Recordar é lembrar
Recordar é manter
Recordar é rebobinar
Recordar é perder
Recordar é estagnar
Recordar é morrer
Recordar é... Sei lá!
Como posso dizer oque é recordar sem conseguir me recordar?

A recordação da felicidade já não é felicidade;
A recordação da dor ainda é dor;
A recordação do amor não é mais amor;
Mas a recordação da dor ainda é dor. 

Recordo-me de tempos passados, tão passado que não tinha o que recordar, e pelo que eu me recordo, eu era feliz mais pensando no futuro que recordando o passado, mas de que importa essa recordação? Recordar não é viver, e se for? viver é melhor que sonhar, e no fim viver é viver e nada mais
21/11/2024 16:49 - Carlos Tavares: There an IA for that
22/11/2024 14:49 - Carlos Tavares: Uma pesquisa realizada pela plataforma Neurotech Sapien Labs mostrou que o Brasil tem a quarta pior taxa de saúde mental do planeta
22/11/2024 15:50 - Carlos Tavares: Eleven lab
22/11/2024 15:53 - Carlos Tavares: Leonardo ia
22/11/2024 15:53 - Carlos Tavares: sider ia
22/11/2024 16:02 - Carlos Tavares: Conteúdo: Seja claro sobre o que você quer. Diga exatamente o tema ou tópico.
Audiência: Indique para quem é a resposta (se necessário).
Resultado esperado: Explique o formato ou o tipo de resposta (lista, parágrafo, código, exemplos, etc.).
Processo: Dê passos ou orientações específicas, se necessário.
Alternativas: Peça sugestões, ideias ou exemplos adicionais.
22/11/2024 18:29 - Carlos Tavares: Mensagem apagada
23/11/2024 14:01 - Carlos Tavares: IAS INTELIGENCIAS ARTIFICIAL
23/11/2024 14:01 - Carlos Tavares: https://free.theresanaiforthat.com/featured/
23/11/2024 14:01 - Carlos Tavares: https://www.hotbot.com/hotbot-assistant
24/11/2024 13:01 - Carlos Tavares: pierre bordieu: Os conceitos de **habitus** e **campos** são centrais na teoria do sociólogo francês **Pierre Bourdieu**, utilizados para compreender as dinâmicas sociais. Aqui está uma explicação resumida:

---

### **Habitus**
- Refere-se ao **sistema de disposições duráveis** e incorporadas que influenciam a maneira como os indivíduos percebem, agem e reagem ao mundo.
- Essas disposições são adquiridas através da **socialização** (família, escola, experiências de vida) e refletem as condições sociais em que o indivíduo foi criado.
- Funciona como uma espécie de "código internalizado", que guia ações sem que os agentes tenham plena consciência disso.
- Por exemplo, o gosto por certo tipo de música ou comportamento pode parecer natural, mas é, na verdade, moldado pelo habitus.

#### **Características do habitus**:
1. **Inconsciente**: O agente não percebe que suas escolhas são influenciadas por ele.
2. **Dinâmico**: Pode ser ajustado conforme o contexto social muda.
3. **Estruturado e estruturante**: É moldado pela estrutura social, mas também molda as ações e práticas do indivíduo.

---

### **Campos**
- São os **espaços sociais específicos** onde os indivíduos ou grupos disputam recursos e posições (capital).
- Cada campo possui suas **regras próprias** e uma lógica particular de funcionamento. Por exemplo, o campo econômico, artístico, acadêmico ou esportivo.
- Dentro de um campo, há disputas pelo que Bourdieu chama de **capital simbólico**, que pode ser econômico, cultural, social ou simbólico.

#### **Exemplo de campos**:
- No campo acadêmico, o capital cultural (títulos, conhecimento) é valorizado.
- No campo esportivo, a performance física e a habilidade técnica são mais importantes.

#### Relação com habitus:
- O habitus do indivíduo influencia sua atuação no campo.
- Por outro lado, a lógica do campo pode tensionar ou reconfigurar o habitus.

---

### Interação entre habitus e campos
- O habitus predispõe as pessoas a agir de acordo com as regras do campo em que estão inseridas, mas também pode ser desafiado e transformado pela lógica desse campo.
- Por exemplo: uma pessoa de classe baixa pode ter dificuldade de se adaptar ao campo acadêmico elitista porque seu habitus é diferente das disposições esperadas nesse espaço.

---

Esses conceitos ajudam a explicar como as ações individuais são moldadas por estruturas sociais, sem cair na ideia de que as pessoas são completamente determinadas por essas estruturas.
26/11/2024 16:33 - Carlos Tavares: foco em qualificações: Qualquer menção ao gênero, raça, etnia ou qualquer outro dado pessoal é explicitamente excluída do processo de cadastro e das interações no site.
27/11/2024 07:06 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DC2ZCunBVbv/?igsh=cjYxb3B5eDlyMHVp
27/11/2024 13:28 - Carlos Tavares: No poema o "monstro" será uma representação
27/11/2024 15:37 - Carlos Tavares: https://www.canva.com/design/DAGW8WFaIAk/lEXiFbdDUm7fjVuO5dicgg/view?utm_content=DAGW8WFaIAk&utm_campaign=designshare&utm_medium=link&utm_source=editor#2
27/11/2024 15:55 - Carlos Tavares: https://www.canva.com/design/DAGW8WFaIAk/lEXiFbdDUm7fjVuO5dicgg/view?utm_content=DAGW8WFaIAk&utm_campaign=designshare&utm_medium=link&utm_source=editor#2
28/11/2024 09:27 - Carlos Tavares: [Event "Vs. Computer"]
[Site "Chess.com"]
[Date "2024-11-28"]
[White "Zyxoncarlos"]
[Black "Wendy"]
[Result "1-0"]
[WhiteElo "555"]
[BlackElo "1500"]
[TimeControl "-"]
[Termination "Zyxoncarlos won by checkmate"]
1. e4 e5 2. g3 d5 3. Bg2 Be6 4. Nc3 d4 5. Nd5 Ne7 6. Nxe7 Bxe7 7. Nf3 Nc6 8. d3
g6 9. O-O Bb4 10. Nd2 Bxd2 11. Bxd2 h6 12. c4 a6 13. a3 b6 14. b4 O-O 15. a4 f5
16. b5 axb5 17. axb5 Rxa1 18. Qxa1 Na5 19. Bxa5 bxa5 20. Qxa5 f4 21. c5 f3 22.
Bh1 Qe7 23. b6 c6 24. Qb4 Bh3 25. b7 Bxf1 26. b8=Q Rxb8 27. Qxb8+ Kh7 28. Kxf1
Kg7 29. Bxf3 Kf6 30. Qd6+ Qxd6 31. cxd6 Ke6 32. h4 Kxd6 33. g4 Kc5 34. g5 h5 35.
Bxh5 gxh5 36. g6 Kd6 37. g7 Ke6 38. g8=Q+ Kd7 39. Qg6 c5 40. Qxh5 Ke7 41. Qg5+
Ke6 42. h5 c4 43. h6 cxd3 44. h7 d2 45. h8=Q d1=R+ 46. Kg2 d3 47. Qhh6+ Kd7 48.
Qgg7+ Ke8 49. Qhh8# 1-0
28/11/2024 09:54 - Carlos Tavares: 1. e4 e5 2. g3 d5 3. Bg2 Be6 4. Nc3 d4 5. Nd5 Ne7 6. Nxe7 Bxe7 7. Nf3 Nc6 8. d3
g6 9. O-O Bb4 10. Nd2 Bxd2 11. Bxd2 h6 12. c4 a6 13. a3 b6 14. b4 O-O 15. a4 f5
16. b5 axb5 17. axb5 Rxa1 18. Qxa1 Na5 19. Bxa5 bxa5 20. Qxa5 f4 21. c5 f3 22.
Bh1 Qe7 23. b6 c6 24. Qb4 Bh3 25. b7 Bxf1 26. b8=Q Rxb8 27. Qxb8+ Kh7 28. Kxf1
Kg7 29. Bxf3 Kf6 30. Qd6+ Qxd6 31. cxd6 Ke6 32. h4 Kxd6 33. g4 Kc5 34. g5 h5 35.
Bxh5 gxh5 36. g6 Kd6 37. g7 Ke6 38. g8=Q+ Kd7 39. Qg6 c5 40. Qxh5 Ke7 41. Qg5+
Ke6 42. h5 c4 43. h6 cxd3 44. h7 d2 45. h8=Q d1=R+ 46. Kg2 d3 47. Qhh6+ Kd7 48.
Qgg7+ Ke8 49. Qhh8# 1-0
28/11/2024 13:21 - Carlos Tavares: Para todos os da minha mãe foi desconsiderado 

Eficiência intelectual (inteligência)
QI 114 médio superior (90-109 média) 
QIverbal 119
QIexecução 104

Atenção
Média inferior
Média 255 Eu:193
Queda percentual 30%
Teste (fácil) o normal é acima da média ou dentro
Tempo e velocidade de processamento abaixo 
Esperado 42 segundos 
Eu 75 segundos 

FDT frequência de erros 4x maior que o esperado

Desatenção - superior 
Impulsividade - superior 
Apsectos emocionais - superior 
Autorregulação - altíssimo 
Hiperatividade - superior

Memória visual: abaixo do ponto de corte

Memória verbal: média inferior
A curto prazo: abaixo da média inferior
"Caótico devido a atenção"

Fluência e vocabulário: Acima do esperado

Dificuldade na memória recente e de trabalho
Igualmente à organização
Dificuldade a mudança

Dificuldade exarcebada em flexibilidade de aprendizado

Ansiedade:
Físico - Superior 
Evitação - média superior
Ansiedade social - Superior 
Ansiedade total - Superior 
Pânico - Superior 
Transtorno de ansiedade - Superior

Encaminhamento:
Psiquiatra, neurologista, psicólogo
Acompanhamento psicoterapêutico, preferencialmente a Terapia Cognitivo comportamental (TCC) 
Reabilitação cognitiva para dificuldades executivas
29/11/2024 09:52 - Carlos Tavares: Viabilidade:
Com os dados certos como o gênero predominante, estilo mais popular, tamanho mais consumido, faixa etária e poder de compra, conseguiríamos construir uma machine learning, a exemplos como a movimente.ai que possui um plano paralelo ao nosso porém mais amplo, assim com o nosso projeto tendo um resultado mais específico e acertivo
29/11/2024 12:54 - Carlos Tavares: Expectativa
O que esperamos de um comércio que use a nossa ferramenta
30/11/2024 18:42 - Carlos Tavares: Fumo da noite
03/12/2024 10:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/12/2024 00:32 - Carlos Tavares: Meia-noite eu aqui pensando o quanto eu te amo. 
Já tentei me acalmar mas estou inquieto porque eu não consigo parar de pensar o quanto te amo.
Já tentei dormir mas sonhei acordado com você porque eu te amo.
Olhei para os céus estrelas mas o universo pediu desculpa pela sua pequeneza perante ao quanto eu te amo.
É que por mais quanto eu fale fale fale fale nunca vou expressar o quanto eu te amo.
É porque se eu corresse o mundo inteiro seria quase nada perante ao quanto eu te amo.
Eu te amo tanto que é sem sentido eu dizer que eu te amo. 
Mas é que eu te amo tanto que eu só sei dizer que te amo.
Por que independentemente de quantos anos se passarem eu ainda irei que te amo.
E eu espero que nunca aconteça nada que faça eu reprimir o quanto eu te amo.
Pois talvez nem a morte seja capaz de acabar com o tanto que eu te amo.
É que eu te amo tanto que eu tenho que repetir repetir repetir para você entender o quanto eu te amo.
Porque quando nos beijamos eu fecho os olhos e só penso no quanto eu te amo. 
É que, quando você sorri, eu abro os olhos e vejo o quanto eu te amo.
É que quando eu lhe toco, em mim do pé à cabeça há um alerta sobre o quanto eu te amo.
É que infelizmente essa poesia tem que acabar por que ela não é infinita, como o quanto eu te amo.
06/12/2024 00:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/12/2024 01:29 - Carlos Tavares: E então eu, estava vivendo minha morte. 
Até que por um momento, por um lapso de sanidade por um corte.
Eu lembrei o quanto eu te amo Ó minha amada vida.

Sabe, sei que te causei dores traumas cicatrizes e vícios
Não te julgo se me odiar, eu sei que sou difícil
Perdão por não lidar bem com você, eu posso ser explosivo
Mas hoje quero mudança e se quer fofo contra fogo, que prepare o míssil
No fundo sei que me amas e armas, não são necessárias
Até porque os machucados de nossa convivência em mim são como espadas
Sabe, a morte me acompanhou a tanto tempo que quase não a reconheci
Até que abri a janela do meu quarto e após tanto tempo eu te vi
Te vi no escuro que parecia inóspito mas estridulava o inseto estridente
Te vi no gatinho medroso e em como o assustava o cachorro delinquente
Te vi no céu e enquanto iluminava o que havia em minha frente
Mas também te vi naquele arrepio, no breve momento em que nada vê mas tudo sente
É que tento entender o que és, mas quanto mais tento menos posso entender
Pois não posso almejar aprender algo sobre ti se és tudo, tudo sobre você
Tentei fugir de você mas não consegui porque no fundo não há meio-termo de morte e vida
E é que a morte me faz não querer ler, e você a curiosidade de uma página não lida
O mal agouro de minha existência diz que o meu fado findará esse breve sentimento
Mas mesmo que em algum instante eu esfrie de novo eu ansiarei por sua volta e por contigo outro momento <Mensagem editada>
06/12/2024 01:34 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/12/2024 01:56 - Carlos Tavares: *Meu ÍDOLO*

Lembro de em meu prólogo, conhecer meu herói
Fortes como que de ferro, do tipo que nem o tempo corrói
Seu riso era o mais elevado lume de toda a candura
Meu herói meu ídolo, mostrava amor e força em fartura

Mas o meu herói de tão forte, um dia se mostrou fraco
Seus olhos que de tanto brilharem, ocultavam o cansaço
Mostrou-se argila onde eu outrora via um forte granito 
Descuido, dor, cansaço, eu me vi traído

Vi sua mão tremer em um gesto que antes foi tão bonito
Todos vimos que nunca foi exclusivo o maldito sorriso
Mas apesar de tudo, sinto que devo perdoá-lo, de contrário não conhecerei paz
Pois acima de traidor, homem, herói, fraco, forte, afrontoso, gênio, apedeuta; Pai
06/12/2024 18:17 - Carlos Tavares: O primeiro era anti amor do mioto e o que ela republicou era hora da raiva, ambos sobre voltar com ex
08/12/2024 15:58 - Carlos Tavares: Trai sim
09/12/2024 07:53 - Carlos Tavares: https://music.youtube.com/channel/UCnwJCCHY0SmJC1t3vo6CL5g?si=BeMYDKDeTXSof6qt
09/12/2024 20:33 - Carlos Tavares: Às vezes eu esqueço que vc é homem ainda quando eu lembro é estranho ter esse tipo de conversa kk
09/12/2024 20:41 - Carlos Tavares: Sinceramente, às vezes eu nem sei realmente o quanto isso muda ativamente na nossa vida, assim, sexualidade em geral, moda, um ou outro comportamento muito específico e praticamente só, não são tantas coisas que fazem sentido sequer esse ponto ser botado em questão, principalmente por que tipo, nossos assuntos geralmente são sobre vida, escola e música, igreja agora tbm, não é como se fosse mudar muito o sexo ou gênero e agora sim a "aula sóciocultural" eu acho isso uma péssima estrutura sociocultural, embora no próprio livro que tô lendo ele obviamente defende esse ponto de diferenças absurdas entre os gêneros e tals, eu não vejo em 90% dos casos porém devido a construção cultural há essa falsa polarização sendo que não é algo realmente inerente a sociedade humana
11/12/2024 09:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/12/2024 09:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/12/2024 09:42 - Carlos Tavares: Idade da Sra Bedelhardes
11/12/2024 10:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/12/2024 10:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/12/2024 10:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/12/2024 10:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/12/2024 10:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
12/12/2024 13:06 - Carlos Tavares: Cartas de Gabriel Lemos

Terceira carta:
Cartas de Gabriel Lemos a Clara Figueiredo

Querida Clara,  

Hoje é quarta-feira, e o dia começou com o som familiar da chuva forte batendo contra a janela. Essa mesma janela, com a fresta que nunca consertei, deixou entrar um ar frio e úmido que parecia tomar conta de todo o apartamento. Era cedo, mas eu não me levantei imediatamente. Fiquei encarando o teto, ouvindo a tempestade lá fora e me perguntando se deveria sair ou me render à preguiça. Não demorou muito para decidir. A chuva parecia uma desculpa perfeita para não cruzar a porta de casa.  

Sentei-me na mesa da cozinha com uma xícara de café forte e amargo, mas não consegui ignorar a sensação de peso que me acompanhava desde ontem. Após um breve momento para me acalmar tomando meu café, vieram a cafeína e seus efeitos. Em um pico de energia, comecei a olhar o meu celular na esperança de algo que me fizesse desistir de desistir, Então, ao navegar pelas redes sociais, decidi revisar minha galeria de fotos. 

Ao abrir a galeria, Clara, fui surpreendido por uma avalanche de memórias. As primeiras imagens eram banais: recibos, capturas de tela, fotos borradas de momentos sem importância. Mas, à medida que deslizava o dedo pela tela, comecei a encontrar registros de um tempo que parecia tão distante, mas que ainda carrego comigo.  

Ali estava uma foto minha e de Erick Brito. Lembro bem daquele dia: estávamos em um parque, o céu era azul, e ele insistiu em tirar uma selfie porque, segundo ele, "não registramos o suficiente os momentos bons". Sua risada ecoou tão claramente na minha memória que, por um instante, esqueci que ele havia ido embora.  

Continuei e então vi a todos, Jéssica, Rodrigo, Madalena e Lucas. Todos nós juntos me relembrando a época áurea de minha vida. Essas imagens me fizeram questionar ainda mais: onde foi que tudo começou a dar errado? O que mudou em mim que afastou todos ao meu redor? Fiquei olhando para a tela, Clara, tentando encontrar respostas no silêncio do meu apartamento.

Clara,
Enquanto olhava para aquelas fotos, um nó começou a se formar em minha garganta. Cada imagem trazia de volta uma memória, mas também a dor de saber que, em algum ponto, tudo aquilo foi ficando para trás. Por muito tempo, tentei justificar o afastamento dizendo que eram eles que tinham mudado, que a vida simplesmente havia nos levado por caminhos diferentes. Mas, Clara, a verdade é que fui eu quem começou a me distanciar.

Lembro de Erick, o mais próximo de todos, tentando me alcançar em um momento em que eu já estava me fechando para o mundo. Ele sempre foi aquele que fazia questão de estar presente, mesmo quando ninguém mais parecia ter paciência. Quando perdi meu emprego, há dois anos, ele foi o único que apareceu sem ser chamado. Trouxe uma pizza barata e sentou-se no meu sofá desconfortável, dizendo que "isso também vai passar". Mas eu, em vez de abrir espaço para o conforto que ele oferecia, mergulhei ainda mais fundo no meu próprio silêncio.

E depois, houve Jéssica. Ela costumava me chamar para tomar café, sempre dizendo que era só uma desculpa para conversar. Até que um dia, eu simplesmente parei de atender suas ligações. Não foi por maldade, Clara. Foi porque, naquele momento, eu já sentia que não tinha mais nada a oferecer. Fui me tornando um fardo para mim mesmo, e a ideia de ser um peso para os outros era insuportável.

Com Rodrigo, Madalena e Lucas, foi mais sutil. Eu dizia "não" às saídas, aos convites para aniversários e pequenas celebrações. As desculpas eram sempre as mesmas: trabalho, cansaço, falta de tempo. No início, eles insistiam, mas, com o passar dos meses, pararam de tentar. Não os culpo. Quem continuaria batendo em uma porta que nunca se abre?

E, assim, Clara, um por um, todos foram ficando para trás. Mas o que mais me dói é saber que não foi apenas a distância física que construí. Foi uma barreira emocional que levantei, talvez por medo de ser vulnerável, talvez por não acreditar que merecia o carinho e a paciência que eles tinham para oferecer.

O dia todo me perdi nesses pensamentos, de tão fundo que eu estava, internamente nem vi o tempo passar. Estava no início da noite ou no fim da tarde, não sei ao certo, eram exatas 18:53. Eu tinha decidido para tentar me animar, tomar um chá fora de casa, fui no mesmo café que tempo atrás tomava pra relaxar com Jéssica, talvez até por algum tipo de esperança de reencontrá-la. 

Chegando lá, pedi um café bem amargo, acompanhado por um bolinho de chuva com canela. Sentado em minha cadeira, pensei sobre a possibilidade de encontrar minha queridissima ex amiga mas infelizmente não. 

Terminei de lanchar fui pra casa e não dormir, mas amanhã é um novo dia né? 

Até a próxima carta 
 Com carinho, 
			Gabriel Lemos
13/12/2024 22:13 - Carlos Tavares: Cartas de Gabriel Lemos

Quarta carta:  
Cartas de Gabriel Lemos a Clara Figueiredo

Querida Clara,  

Hoje é quinta-feira, e acordei mais cedo do que o habitual, exatas 5:47. A chuva de ontem finalmente deu trégua, mas deixou o céu cinzento e uma brisa gelada no ar. Essa brisa fria, aliada ao meu momento difícil em todos os aspectos, resultou em uma gripe, ou talvez uma simples alergia, não tenho certeza. Preparei-me um café e, como de costume, sentei-me à mesa da cozinha. Enquanto bebia, a mente vagava em busca de algo para preencher o vazio. Verifiquei minha carteira e, notei que havia uma quantia que poderia ser suficiente para adquirir um remédio para meu mal-estar. Quem sabe o mundo lá fora pudesse me oferecer algo que eu não encontraria entre essas quatro paredes.  

Saí de casa e, como de costume, Dona Bedelhardes estava na porta de sua casa. Estava envolta em seu xale de tricô, com os olhos atentos ao movimento ao redor, como se cada detalhe fosse digno de nota. Aproveitei a sua falta de ciência ao seu redor. Tentei silenciosamente trancar minha casa enquanto me preparava para sair, até que me arrepio ao ouvir um "Bom dia, Gabriel".

Sério, Clara, às vezes queria saber como funciona aquela senhora, eu poderia jurar que ela estava tão focada em seu tricô que nunca iria me notar; uma pena eu estar errado. Sua voz tinha aquela mistura rara de autoridade e ternura. Respondi com um aceno tímido, mas antes que pudesse seguir adiante, ela quase como uma maga da clarividência, disse: "Você me parece gripado, vem tomar um chá, menino.". Eu, com pena de gastar os últimos trocados que haviam em minha vida, decidi que ouvir uma velhinha falando demais não seria um preço tão caro pra me curar.

Clara, Dona Bedelhardes tem uma habilidade peculiar de perceber quando algo não está certo. Não sei se é a experiência de vida ou simplesmente um instinto apurado, mas parece que ela sempre sabe quando alguém precisa de um empurrão, ou de um ombro.  

"Você anda com um semblante pesado", começou ela, sem rodeios. "O que está acontecendo, meu jovem?"
Sabe Clara, aqui preciso adicionar um adendo; antes, em todas as cartas, eu adicionei todos os detalhes que eu julgava serem importantes. Mas isso não se pode aplicar a uma conversa com a senhora Bedelhardes, não a ela. O meu dia a seguir pode ser resumido há apenas histórias e mais histórias de Bedelhardes. Então direi apenas as principais ou que valem serem redigida. 

Por algum motivo, talvez pela sabedoria que emanava dela, comecei a desabafar. Falei sobre meu isolamento, a distância dos amigos, as noites solitárias que passava revivendo memórias. Dona Bedelhardes escutou com uma paciência que parecia infinita, enquanto servia o chá em uma velha xícara de porcelana.

Quando terminei, ela olhou para mim com aquele olhar firme, quase maternal, e começou:  

"Deixe-me contar uma coisa, Gabriel. Houve uma época em que achei que minha vida havia acabado. Era uma moça bonita, cheia de planos, quando meu noivo morreu em um acidente. Ele era o amor da minha vida, ou assim eu acreditava. Passei meses sem sair de casa, me lamentando e me agarrando às memórias. Foi quando minha mãe, uma mulher de poucas palavras, entrou no meu quarto e me disse: 'Bedelhardes, amor que não pode ser vivido não precisa ser enterrado. Mas você não pode viver como um fantasma de si mesma.' Essas palavras foram a bofetada que eu precisava."  

Ela fez uma pausa, como se estivesse revivendo aquele momento. "Então, um dia, saí de casa e fui até a feira do bairro. Era um gesto pequeno, mas foi meu primeiro passo para fora daquela prisão emocional. Conheci pessoas novas, fiz amigos que me ajudaram a redescobrir a vida. Sabe rapazinho, não era sobre esquecer, e nunca foi, mas sobre aprender a carregar minhas lembranças de forma que elas não me esmagassem."  

Fiquei em silêncio, Clara, digerindo o que ela havia dito. Era uma história simples, mas carregava uma profundidade que eu não esperava.

E então sem ao menos dar tempo de uma pra outra ela disse:

"Ah jovem Gabriel, quando eu tinha 23 anos, tomei uma decisão que mudou minha vida. Peguei um ônibus sozinha para atravessar o país. Não era para viajar por aventura ou lazer, mas porque achava que precisava sair da cidade pequena onde nasci. Tudo parecia pequeno demais para os meus sonhos. O destino era claro: morar com uma prima na capital de Minas Gerais e começar uma nova vida. Mas, no meio do caminho, o ônibus quebrou. Ficamos parados por quase um dia inteiro em um vilarejo tão pequeno que nem no mapa aparecia. A única hospedagem que encontrei foi a casa de uma mulher idosa, Dona Zefina, que me acolheu como se eu fosse da família. Durante a noite, ela me disse algo que nunca esqueci: 'Menina, o mundo é muito maior do que o lugar que você quer chegar.' Aquilo mexeu comigo de um jeito que você nem imagina."  

Enquanto ela falava, eu refleti, Clara.
A ideia de que o destino poderia não importar tanto quanto o caminho me deixou desconfortável. Eu sempre planejei minha vida em torno de chegar a algum lugar: um emprego ideal, amigos perfeitos, uma rotina estável. E quando essas coisas não aconteceram, foi como se tudo tivesse perdido o sentido. Mas Dona Bedelhardes parecia ter encontrado algo mais profundo naquela viagem interrompida. Será que eu estava tão obcecado pelo destino que nem percebia as lições que o caminho tentava me ensinar?  

Ela continuou:

"Acabei nunca chegando à casa da minha prima. Fiquei no vilarejo por uma semana, ajudando Zefina na horta, cozinhando com ela e ouvindo suas histórias. E, enfim eu percebi o óbvio! O que eu procurava lá fora, já estava dentro de mim. Eu só precisava aprender a ouvir."  

Nesse momento, eu indaguei se ela tinha decidido ir para a casa da prima, voltar para casa, ou até mesmo se tinha ficado com a velha Zefina. Mas ela logo respondeu. 

" Eu apenas fiquei esperando na rodovia até o primeiro veículo que conseguisse me levar pra algum lugar. Me deixei ir sem rumo e, após cerca de dois anos, achei uma casa lá em Salvador."

Clara, tudo que eu digo é apenas um resumo. Não quero te chatear contando em um papel escrito por horas o que ela disse, até porque seria impossível passar um décimo do sentimento que ela aplicou. Mas o que posso tentar lhe contar é o quanto eu fiquei pensativo e como isso foi aumentando.

Sabe Clara, quantas vezes eu fugi das coisas, das pessoas, até de mim mesmo, achando que a solução estava em outro lugar? Talvez o que eu precise seja parar de buscar respostas tão longe e começar a ouvir as que já estão ao meu alcance. Não sei, Clara. Às vezes me sinto tão perdido que nem sei mais o que estou procurando.  

Após essas e mais algumas histórias, já estava chegando o almoço, no qual eu me ofereci pra ajudar. Ela, porém, me deu um sermão e disse pra mim me assentar. Dona Estrelícia, que recém tinha chegado, aproveitou pra me contar uma história.

Dona Estrelícia chegou com seu passo lento, mas a voz tão firme quanto sempre. "Ah, Gabriel, menino calado! Senta aí, que vou te contar uma coisa. Você pode até achar minha história boba, mas ouça bem."  

Ela se acomodou em uma cadeira ao meu lado e, enquanto Dona Bedelhardes mexia em algumas panelas na cozinha, começou a falar.  

"Na minha juventude, rapaz, eu fui uma sombra. Sempre no canto, sempre invisível. Nas festas de família, ninguém reparava em mim; nas reuniões da escola, eu era aquela que os professores nunca chamavam pra responder nada. Nem no trabalho, quando finalmente consegui um emprego como caixa de supermercado, eu parecia existir. Fazia meu serviço direitinho, mas ninguém nunca dizia um ‘bom dia’ com real intenção de ouvir a resposta.  

Mas sabe o que me doeu de verdade? Foi perceber que a invisibilidade não era só uma coisa que os outros me impunham. Eu mesma comecei a me esconder, a achar que era normal não ser notada. Quando o mundo não te vê, Gabriel, você começa a acreditar que não merece ser visto."  

Estrelícia deu uma pausa, como quem mastiga uma lembrança amarga, e então continuou:  

"Até que um dia, já beirando os 40 anos, uma mulher entrou no mercado onde eu trabalhava. Ela parecia comum, mas tinha uma presença... sabe, daquela que preenche o ambiente? Quando ela chegou no caixa, olhou pra mim e disse: 'Você tá bem? Parece cansada.' Foi tão simples, tão direto, que eu fiquei muda por uns segundos. Ninguém nunca tinha perguntado isso pra mim. Nem minha mãe fazia essa pergunta com tanta sinceridade.  

Naquela noite, quando cheguei em casa, me olhei no espelho e decidi que precisava mudar. Não pelos outros, mas por mim. Comecei a falar mais, a me impor, mesmo que fosse difícil. No começo, parecia que ninguém escutava, mas, com o tempo, as coisas começaram a mudar. Hoje, Gabriel, ainda tem gente que tenta me ignorar, mas quer saber? Eu não deixo. Se ninguém olha, eu chamo atenção. Se ninguém escuta, eu falo mais alto."  

Ela parou e virou pra mim com um olhar tão intenso que parecia que enxergava minha alma, ao mesmo tempo parecia que o vazio que havia nela, saudava o vazio em mim. Então ela completou.  

"Você tá aí, menino, só existindo. Dá pra ver nos seus olhos. Mas deixa eu te dizer uma coisa: existir não basta. Se você quer que a vida faça sentido, você tem que aparecer, tem que gritar se for preciso. Senão, o mundo vai passar por você como se você fosse uma sombra. E isso, Gabriel, ninguém merece."  

Enquanto ela falava, Clara, a verdade em suas palavras pesou em mim.  

Quantas vezes eu mesmo me escondi atrás do silêncio, achando que, assim, evitaria as dores do mundo? E, no entanto, talvez o maior sofrimento tenha sido exatamente isso: passar despercebido, como se minha existência não tivesse impacto. Estrelícia tinha razão. Eu estava apenas existindo, enquanto a vida continuava indiferente.  

Clara, ela me deixou com uma pergunta martelando na cabeça: será que eu tenho coragem de ser visto? Ou vou continuar à margem, achando que o problema é o mundo, quando talvez o problema seja eu mesmo?

Almoçamos e após uma longa tarde de histórias, algumas inacreditavelmente interessantes e outras apenas inacreditáveis. Sério Clara, de acordo com Bedelhardes ela que deu a ideia pra Celly Campelo escrever aquela música do cupido, em seus dias festeiros, inspirou a marcha de carnaval feita por Carmem costa e no seu dia mais romântica músicas de fim de tarde do Nelson Gonçalves e em seus dias mais políticos diz ter influenciado até na criação de Palmas e Brasília. Porém depois dessas e outras contou a história que finalizaria essa seção, cabe ressaltar que a esse ponto tinha voltado a ser apenas eu e Bedelhardes, já que Estrelícia tinha ido fazer alguma coisa importante.

Após um longo suspiro, Dona Bedelhardes ajeitou o xale nos ombros e recostou-se na cadeira, com um olhar distante, como quem remexe no baú mais profundo da memória.

"Vou te contar uma última, Gabriel. Essa você precisa ouvir." disse rindo

Ela tomou um gole do chá já frio e começou:

"Eu tinha uns vinte e poucos anos quando decidi que ia cruzar o Brasil de carona. Não tinha medo de nada naquela época, ou talvez tivesse, mas a coragem era maior. A ideia era simples: queria ver o mundo além da minha pequena cidade. Peguei uma mochila, umas roupas e saí com uns trocados no bolso.

Em uma das viagens, consegui carona com um caminhoneiro. Seu nome era Jaime. Era um homem calado, mas com olhos que pareciam carregar o peso de muitas vidas. Durante a viagem, ele começou a falar, do nada. Me contou que havia perdido a mulher e os filhos em um acidente. Desde então, vivia na estrada, porque estar em casa era insuportável.

Enquanto ele falava, percebi que Jaime tinha desistido de viver, Gabriel. Ele só estava existindo, respirando, mas sem nenhum propósito. Quando ele parou no acostamento para dormir, puxei conversa de novo. Perguntei o que ele faria se pudesse mudar tudo. Ele riu, mas depois respondeu sério: 'Eu plantaria uma horta, dessas grandes, pra alimentar gente que precisa.'

Na manhã seguinte, antes de seguir viagem, deixei um bilhete no caminhão dele, dizendo algo simples: 'Plante sua horta. O mundo ainda precisa de você.' Não sei por quê, mas senti que ele precisava de um empurrão, mesmo de uma estranha como eu.

Uns vinte anos depois, já de volta à minha cidade, ouvi falar de uma horta comunitária gigante no interior de Goiás. Era um lugar onde qualquer pessoa podia colher alimentos de graça. Quando fui ver, adivinha quem estava lá? Jaime. E ele lembrou de mim, Gabriel. Disse que aquele bilhete foi o que o fez sair da escuridão."

Ela parou, me encarou e concluiu:

"Sabe o que isso me ensinou? Que, às vezes, você acha que não tem nada a oferecer, mas uma palavra, um gesto, uma faísca... pode mudar tudo pra alguém. Então, Gabriel, não economize o que você pode dar ao mundo. Por menor que seja, pode ser o suficiente pra salvar uma vida. Ou até a sua própria."

Clara, por algum motivo aquela história tinha me tocado, não só por me dar confiança mas muito por que apesar do melhor dia de minha vida em muito tempo. Sentia que eu não conseguiria fazer nada mesmo com tal impulso.

Antes de sair, para quebrar um gelo, Bedelhardes ainda disse pra descontrair 
"Sabe, nao conte que eu te disse isso a Estrelícia, mas ela não conseguiu sair daquele estado de estar invisível, uma das coisas que crescemos aprendendo ser o certo é falar a verdade, mas com experiência lhe vem o tato de saber mentir quando necessário" 
Isso me fez tão bem quanto mal, fiquei curioso sobre outras mentiras que poderiam ter sido contadas mas sinceramente? Pouco importava, e ao chegar em casa, devido ao tanto de chás e bolos diferentes que eu havia ingerido, só tive forças pra escrever essa carta antes de dormir. 

Então até amanhã, minha queridissima Clara

Assinado, com carinho, Gabriel Lemos
14/12/2024 22:45 - Carlos Tavares: Anny, fico incrível tanto com como a cidade é pequena quanto como minha mãe conhece a cidade toda kkkkk
Lembra de um poema que eu fiz meio que agradecendo uma mulher pq eu N tinha conseguido falar com ela
14/12/2024 22:46 - Carlos Tavares: Anny, fico incrível tanto com como a cidade é pequena quanto como minha mãe conhece a cidade toda kkkkk
Lembra de um poema que eu fiz meio que agradecendo uma mulher pq eu N tinha conseguido falar com ela, também foi inclusive a mesma do dia que eu Surtei e ela veio abrindo a janela tlgd
Ela já deu aula de música pra Dani
14/12/2024 22:47 - Carlos Tavares: Não sei, o que em específico, mas já deu aula
20/12/2024 15:23 - Carlos Tavares: https://youtu.be/rmkI1-sJ53o?si=UFcVy4gFleYKGDyo
21/12/2024 23:23 - Carlos Tavares: Ei, você definitivamente precisa baixar o aplicativo 'StoryWorld'. Com ele, você pode criar histórias interativas usando IA, e isso é incrivelmente divertido! Você pode encontrar suas estrelas favoritas, mergulhar em seus jogos ou filmes favoritos, ou simplesmente viver aventuras emocionantes. Clique no link a seguir para baixar o aplicativo gratuitamente: https://api.story-world.app/recommendappv2/4j2oqqvF/pt
21/12/2024 23:27 - Carlos Tavares: Ei, você definitivamente precisa baixar o aplicativo 'StoryWorld'. Com ele, você pode criar histórias interativas usando IA, e isso é incrivelmente divertido! Você pode encontrar suas estrelas favoritas, mergulhar em seus jogos ou filmes favoritos, ou simplesmente viver aventuras emocionantes. Clique no link a seguir para baixar o aplicativo gratuitamente: https://api.story-world.app/recommendappv2/4j2oqqvF/pt
23/12/2024 14:03 - Carlos Tavares: Dermazolik
24/12/2024 20:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
29/12/2024 15:44 - Carlos Tavares: Comprovantes

Anexe os documentos abaixo: (Você pode anexar até 5 arquivos de até 2MB cada, nas extensões JPG, JPEG, GIF, PNG, PDF.):
Carteira de Identidade ou Certidão de Nascimento para os menores de 18 anos que não possuam Carteira de Identidade;
No caso de estrangeiros devem postar cédula de identidade de estrangeiro (RNE) ou protocolo emitido pela Policia Federal;
CPF;
Carteira Nacional de Habilitação (CNH);
Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS), não será aceita documento manuscrito ou com a informação de Certidão de Nascimento para maiores de 18 anos.;
Comprovante de endereço;
Comprovante ou declaração de matrícula ou freqüência devidamente carimbada e assinada pelo responsável da instituição de ensino, com data de emissão recente (até 30 dias), não serão aceitos boletos e contratos de prestação de serviços. Os comprovantes devem conter as seguintes informações:
Nome do estudante;
Modalidade de ensino (para as modalidades de ensino “Técnico, Superior Graduação e Superior Pós Graduação” deve informar o nome do curso);
Série (período);
Turno;
Para estudantes menores de 18 anos o preenchimento do formulário deverá ser feito pelo responsável legal.
Foto 3x4 colorida, nítida e recente, conforme descrição abaixo:
Não utilizar chapelaria ou óculos de sol;
Utilizar fundo branco, sem objetos ou pessoas em segundo plano;
Abranger somente a parte superior do corpo (tronco e cabeça);
Manter cabeça e tronco na posição vertical;
Evitar qualquer objeto em primeiro plano escondendo o rosto;
Cuidar para que as características faciais sejam identificadas com clareza
31/12/2024 14:02 - Carlos Tavares: "quando nada mais importa, a gente é qualquer coisa. Até valente"
31/12/2024 18:35 - Carlos Tavares: Possível time 1

Comissão técnica:

Técnico: Pardal, o professor pardal (Organiza o time como quiser) 
Ass. Técnico: Solano Lopez(+2 Def se o time estiver atrás da linha do meio de campo)
Médico: A saúde 
Ass. Médico: A adrenalina
Mascote:Dragolino

Goleiros: Endo, Galvão Bueno e Cronos

Defensores: Blanka, E-Honda, Rinoceronte e Wilton Pereira Sampaio

Meias: shaylon, Uno com escadas jogador de Uno, Anubis, Mac do Carros ben 10

Atacantes: Dragolino, Doodieman, o medo constante do fracasso

(7)Bronze: 
Endo 
Galvão Bueno 
Cronos 
Ben 10
Shaylon
Anubis
o medo constante do fracasso
(4)Prata: 
E-Honda
Wilton Pereira Sampaio
Doodieman 
Dragolino 
(3)Ouro: 
Rinoceronte
Blanka
Mac do carros
(1)Diamante:
Uno (C)
31/12/2024 18:35 - Carlos Tavares: Fifa 3

Funções especiais:
Capitão: + 2 em todos atributos 

Comissão técnica:
Treinador: habilidade própria 
Médico: habilidade própria 
Assistente técnico: habilidade passiva própria
Assistente médico: habilidade passiva própria
Mascote: habilidade passiva temporária
 
Número total de jogadores 15 sendo eles
(7)Bronze: 120 de atributos a serem distribuídos
(4)Prata: 130
(3)Ouro: 140 
(1)Diamante: 160

Atributos: 
Drible veloz: 0-20 
Chute: 0-20 
Passe: 0-20 
Força: 0-20 
Drible curto: 0-20 
Defesa: 0-20 
Mentalidade: 0-20 
Precisão: 0-20 
Alcance (GO): 0-20
Reflexo (GO): 0-20

Habilidade:
01/01/2025 21:23 - Carlos Tavares: Atributos: 
Drible veloz: 0-20 
Chute: 0-20 
Passe: 0-20 
Força: 0-20 
Drible curto: 0-20 
Defesa: 0-20 
Mentalidade: 0-20 
Precisão: 0-20 
Alcance (GO): 0-20
Reflexo (GO): 0-20

Habilidade:
04/01/2025 14:15 - Carlos Tavares: Chinelo de prego
04/01/2025 14:23 - Carlos Tavares: Chuva de molhar bobo
04/01/2025 14:25 - Carlos Tavares: Caminhão amarelo
05/01/2025 13:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/01/2025 13:53 - Carlos Tavares: douglasandrez13@gmail.com
goianesia123
05/01/2025 14:09 - Carlos Tavares: Agora foi sem o código, só pediu email e senha kkkk, deu certo valeu
05/01/2025 21:48 - Carlos Tavares: 24 de março ma Laura
06/01/2025 11:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/01/2025 17:27 - Carlos Tavares: 698

531
07/01/2025 17:29 - Carlos Tavares: 698-130
07/01/2025 17:32 - Carlos Tavares: 531-140
07/01/2025 17:33 - Carlos Tavares: 698-130-160
248

531-140-160-160
318 <Mensagem editada>
07/01/2025 17:42 - Carlos Tavares: 1

137
08/01/2025 22:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2025 22:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
12/01/2025 00:20 - Carlos Tavares: Júlia Sgarbelli
12/01/2025 00:48 - Carlos Tavares: ama descomunalmente a personagem 2, possui uma nociva dependência dela e de sua atenção, assim apesar de todos os motivos plausíveis para uma desistência da relação são ignorados pelo mesmo devido ao seu amor, ele possui traços do típico tímido apaixonado
13/01/2025 14:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/01/2025 21:22 - Carlos Tavares: A NOTA

Era um fim de tarde, que de tão comum estranhava
Era um aluno sem classe, que de nota precisava
Era um professor qualquer, que no seu tempo pensava
Uma solução simples, o aluno por dó então passava
20/01/2025 22:54 - Carlos Tavares: discorrer sobre lei e proibição dos celulares, LEI 15.100/25

suposto objetivo: salvaguardar a saúde mental, física e psíquica das crianças e adolescentes  (localização artigo primeiro)

Art. 2°
 (artigo segundo)
(parágrafo primeiro)
§ 1º Em sala de aula, o uso de aparelhos eletrônicos é permitido para fins estritamente pedagógicos ou didáticos, conforme orientação dos profissionais de educação.

assim fica subentendido que de acordo com a lei, o uso é justificado quando utilizado com fins de estudos

Art. 4º
  (artigo quarto)
As redes de ensino e as escolas deverão elaborar estratégias para tratar do tema do sofrimento psíquico e da saúde mental dos estudantes.
22/01/2025 17:47 - Carlos Tavares: abro abas ao abismo
23/01/2025 14:46 - Carlos Tavares: Não sei o que irei dizer ou o por que quero falar é meia noite e amanhã tenho que acordar cedo, coloquei o alarme e apareceu que irá tocar daqui 6 horas, o que sinceramente, não seria tão ruim se eu não soubesse que vai demorar pra eu conseguir dormir, enfim, eu tô com medo, não com medo do futuro, de alguém de mim e sinceramente nem sei se é medo, apenas estou com o mesmo sentimento, sabe, lembra aqueles momentos em que você criancinha sentiu medo? Talvez você tenha visto algum filme que te deu medo, alguém te disse algo, ou mil e outras coisas que podem ter te dado medo, mas quando criança e apenas quando criança, não sinto a mesma coisa quando por exemplo temo ser assaltado nos dias de hoje, eu estou sentindo um medo infantil. 
Faz dias, semanas que eu não estou conseguindo dormir bem, eu hoje inclusive fui deitar levemente feliz que eu estava indo dormir no horário, 20 minutos depois acordei, não sei se tô tendo pesadelos, o único sonho recente que eu me lembro foi fruto de uma relação mal resolvida, ação não feita, falta de imposição ou qualquer outra coisa, apenas sei que eu não estou sendo competente o suficiente pra lidar com o assunto, enfim, embora sei que isso tem me afetado essa não é nem a ponta do iceberg, iceberg esse porém, que nem eu consigo explorar e ver a parte submersa, voltando ao que estou sentindo, estou muito mais atento aos barulhos, arrepiando fácil, soando gelado, soando mais que o normal inclusive, tremendo, tremendo muito, o remédio que eu tanto quis e depositei minha esperança de acabar com meu hiperfoco, esse remédio só me dá sono, o que não implica que eu consiga dormir e muito menos que eu parei de acreditar que ele milagrosamente vai me ajudar em algo, hoje tomei três pílulas dele, ele no entanto é fraco, apenas 10 ml então não é o suficiente pra nada sério inclusive quando acabar a cartela já irei pra dosagem de 25, bom, lembra de eu ter dito estar tremendo? Isso às vezes se confunde com os meus ticks de ansiedade então eu não estou conseguindo ficar quieto em nenhum momento e agora de tudo, pelo menos eu ainda estou esperando a volta da escola por que a minha mente insiste em dizer pra mim que eu vou melhorar quando voltar mas eu não sei se é verdade, eu estou rindo e sorrindo menos, apesar disso eu estou dando muitas gargalhadas, talvez pra tentar dizer aos outros que de baixo do mesmo teto não me veem que eu estou bem, talvez pra mentir pra mim, sabe eu não sei que rumo eu estou tomando da vida, qualquer ação que meu cérebro interpreta como possível geradora de dopamina tá me fazendo entrar de cabeça e isso vai de ficar 3 horas vendo vídeo curta ou mais vendo porno, o que inclusive em nenhum momento da minha vida foi algum problema pois eu sempre tive controle mas agora com toda a minha vida desabando é apenas mais um, esse tema supracitado inclusive me faz lembrar de todo o pensamento que eu tive envolvendo a diferença da sociedade entre tratar masturbação masculina e feminina tal qual o tato pra ambos os vícios em pornografia, mas isso é história pra outra nota, nota essa que provavelmente nunca verá a luz do dia pois eu simplesmente não estou conseguindo mais botar ideias em prática, eu sento no computador que após o vídeo game quebrar foi pelo menos uma saída mais barata de consertar porém não sai nada, e não é falta de ideia, já pensei em no mínimo umas 5,porém não consigo, ler livros agora é só uma outra forma de gastar o tempo porém eu não estou com sanidade pra ler 10 páginas pra ter um pouco de dopamina, procuro dopamina mais fácil e volto os vícios. Só vejo minha mãe irmã e pai na hora do almoço com algum dos familiares batendo na minha porta e avisando que tá na hora de se alimentar, nem exceto a Duda ela não bate na porta kkkk, eu queria conversar mais, mas não tem o que falar, fazer, cogitar, desde de a grande queda do meu psicólogo pelo menos fui duas vezes jogar vôlei o que foi legal, aliás eu queria entender como pode um retângulo branco com um monte de componentes e metais dentro pode ter tanta influência mesmo que as vezes nem tão real, acho que o meu vídeo game foi o melhor remédio placebo que já usei pois na nos últimos dias antes de estragar, no caso 25 e 26 eu não estava jogando, quando muito usava pra ver filmes ou YouTube o que eu posso fazer no celular, mas não é a mesma coisa, acho que fugi um pouco do foco mas não sei bem nem qual era ele a princípio. 
Uma coisa que eu não lembro se citei ou não, dor de cabeça, antes era bem mais comum, até eu tomar o remédio que pelo menos isso dá pra dizer que ele melhorou, porém, quando volta, é uma dor tão, triste, não forte, não absurda, não desconcertante, uma dor triste, talvez decepcionante, a real é que nem aquelas enxaquecas que eu tinha que faziam minha cabeça explodir ao usar muito de mim, nem elas, estão conseguindo me fazer sentir vivo, dentre as ideias que eu tive, teve uma que eu julguei ser boa o suficiente pra virar uma história mais desenvolvida como a das cartas, era um enredo simples um garoto e sua namorada, ambos imaturos, todos os capítulos teriam eles terminando e voltando o que mudaria seria o motivo, a mina seria linda, extrovertida, engraçada, soberba, narcisista e um pouco de sedutora, nada além da medida, já o rapaz seria eu, mas especificamente aquela versão gada minha do primeiro ano, e o esqueleto da história só se manteria por que no fundo o protagonista não conseguiria viver só, ou acha que não conseguiria, esse detalhe não importa tanto, lembro de esquematizar em minha cabeça ele dando um bom presente de dia dos namorados enquanto dela recebe um "eu já sou o melhor presente possível" e sabe o pior? Ela não está errada, ele, talvez eu, daria 10 anos de uma vida gozadora de solitude por 10 minutos acompanhado, mas eu lhe pergunto o que impede de eu já não ter feito essa troca? No fim ele ficaria com uma ex ficante de sua namorada, ex a esse ponto, se eu não me engano o nome dela era Júlia inclusive, da namorada no caso, ou ex, enfim, ele, o protagonista após ser usado algumas vezes, encontraria um porto seguro nessa outra menina que inclusive em algum momento prévio ele teria encontrado agarrada com a Júlia, sabe o que é mais engraçado? Júlia não teria feito exclusivamente por mal, ela é apenas uma garota com um fetiche gigante em ser vista, em ser desejada, o que inclusive daria uma ótima história da primeira vez, assim como de algumas que se sucederam, trocas de nudes, o que no caso é exagero chamar de troca por que é obviamente unilateral, no caso seria, as vezes essas histórias ficam tão vividas em minha mente que eu esqueço que é ficção. Eu já tinha imaginado como descrever o protagonista, meio ingênuo e muito cego, vendo aquela imagem, vendo aquele bom grado de uma deusa, ele que já tinha um caminho reto a seguir se perdendo naquelas curvas e demonstrando parte disso, e apenas parte pois nunca conseguiria descrever o que sentiu, lembro de após pensar nessa cena, imaginar qual seria a resposta mais condizente com a personagem de Júlia, pelo pouco conhecimento que eu tenho, uma pessoa como ela não se limitaria a ser desejada e ficaria mandando infinitas fotos, há uma coisa melhor que ver alguém falando o quando deseja uma pessoa dessa, Júlia provavelmente iria querer provas, se for bonzinho essa semana te mando outra, isso inclusive vem de uma (ou mais) experiência própria do autor mas segue o jogo🙃, mesmo após tudo isso posso repetir, Júlia não é a vilã, talvez os hormônios ou insensatez seja, não Júlia.
Agora estou às exatas 1:17 o que significa eu estou escrevendo o que penso a incríveis 77 minutos e nem preciso dizer que não esperava que conseguiria escrever tanto porém após tanta merda já dita, acho que é um momento oportuno pra mim reclamar da coisa, pessoa ou seja lá o que for que mais recebe meu desprezo Deus do antigo testamento, o que já abre um espaço pra eu falar o quanto acho desconexo cristãos que separam os "deuses" do antigo e novo testamento, até por que um ser oniciente e onipresente iria ser tão bipolar para ser necessário separar em dois, enfim, um dos textos que eu tentei e não consegui, mas aqui espero fazê-lo é sobre o quão absurdo são as abordagens do velho testamento sobre vícios, mas especificamente em um dos vídeos nos quais eu vi pelo YouTube tinha duas citações: 
"Provérbios Cap. 1 |
23 Convertei-vos pela minha repreensão; eis que abundantemente derramarei sobre vós meu espírito e vos farei saber as minhas palavras.
24 Mas, porque clamei, e vós recusastes; porque estendi a minha mão, e não houve quem desse atenção;
25 antes, rejeitastes todo o meu conselho e não quisestes a minha repreensão;
26 também eu me rirei na vossa perdição e zombarei, vindo o vosso temor,"
Bom, em resumo o que foi dito? Sabe aquela pessoa que criou uma dependência em fumar, você avisou porém essa pessoa apesar de ter tentado parar, tem filhos que não o visita tanto, um cônjuge que não o ama tanto, e uma vida que não o satifaz o mínimo, essa pessoa que tem em seu único refúgio um maço de cigarro, se você seguir os passos divinos o mínimo que deves fazer é rir e caçoar após ela contrair câncer, e quando ela estiver sem conseguir fazer nenhuma ação de forma correta e começar a pedir ajuda, aí então deves simplesmente rir da cara da pessoa, até por que claramente enquanto ela estava sofrendo, vazia, em busca do mínimo pra preenchê-lo, ela não imaginou que seu vício seria destrutivo né? Com certeza ao olhar na caixa de cigarro alguns efeitos negativos essa pessoa olhou e falou "eu quero isso" essa pessoa não tinha problemas, não era nem minimamente complexa na vida pra simplesmente ter mais do que uma linha possível de raciocínio, com certeza ela negou os avisos por que ela quis não por um impulso de sobrevivência, e digo sobrevivência pois em diversos casos, estamos falando de danos aos pulmões, fígados ou outros órgãos, mas que ainda fazem a pessoa viver mais que caso não o fizesse simplesmente por que o mesmo que estaria caçoando da pessoa que se perdeu nisso colocou uma dependência humana em viver, há momentos em que o corpo simplesmente não responde e não seria uma pessoa ou até mesmo Deus dizendo pra parar que o faria, nesse caso temos no mínimo que entender que Deus "fez" o humano de maneira minimamente necessitado da vida, às vezes pra alguns em desespero colocar um cigarro na boca é a melhor forma de respirar, embora não consegui me expressar muito bem queria apenas encerrar o tópico com um pequeno disclaimer, essa discordância minha é em geral e não necessariamente ao meu problema, se hoje eu passo reels, saio do reels pro YT shorts e então o tiktok pra logo depois ver um vídeo "motivacional" que me falará o quanto vídeos curtos (no caso o mesmo serve pra pornografia, jogos geraçãoZ que tem essa progressão rápida e destrutiva, músicas que ultimamente não consigo terminar de ouvir e passo pra próxima enfim), o meu vício de buscar dopamina rápida não é em minha visão comparada pois sei que é momentânea (espero) em férias passadas passei pelo mesmo a diferença era apenas os conteúdos, mas se o meu vício seria de certa forma leve, um livro com a premissa de ser os ensinamentos do ser criador dizer barbaridades assim, me fazem querer ainda mais renega-lo e me dá três escapatórias. Ou Deus é amor, nunca diria isso e a bíblia está errada, e não devo confiar nela pra nada. Ou Deus é um cuzão e não devo mesmo com sua existência me prostar diante de tal o que sinceramente é o que eu menos vejo como possibilidade. Ou então Deus não existe e esse livre é um bando de doido que escreveram algo pra vir figuras religiosas e manipular os outros com esse algo. Isso claro pois o argumento do arrependimento divino é algo nem cogitado levando em conta um Deus onipotente. 
Bom agora exatas 2:17 se me lembro bem exatas 1 hora após minha última checagem de tempo e um outro ponto, talvez o final que quero abordar já que ninguém lerá é outra indignação minha. Dessa vez com a sociedade em geral, tudo começou quando eu fui em uma busca por algum conteúdo que me agradasse olhar os vídeos curtos do Instagram e me deparei com uma menina feliz mostrando sua coleção de livros lidos em 2024, dentre os que pesquisei mais os que o título era sugestivo o suficiente todos eram de dark romance, é incrível como no mundo feminino é muito falado e as vezes incentivado esse tipo de conteúdo, existe uma nítida hipocrisia em como são tratados os diferentes gêneros, se um homem ver um conteúdo pornográfico que coloca a mulher como em uma posição de desejo ele está objetificando a mulher por isso está errado, quando uma mulher escreve 50 tons de cinza que conta a história de uma mulher sendo usada de todas as formas enquanto mulheres do mundo todo se colocam no lugar, e leem não só essa como 20 outras histórias, é empoderamento, primeiro que uma conclusão óbvia que deve ser citada é o quanto homem é muito mais pela pessoa como um todo e mulher é muito mais pelo contexto, por exemplo, um certo homem acha uma mulher absurdamente gostosa e tem fetiches exatamente com ela e a quer, pro homem, ela ser gari, secretária ou CEO tanto faz, já pra uma mulher a fantasia é muito mais um contexto ou desculpa, geralmente é o chefe que já teria um certo poder exercendo ainda mais por exemplo, ou até mesmo a pessoa perfeita que realiza todos os sonhos da mulher terminando na cama, nesse quesito inclusive vou longe o suficiente a dizer que livros dark romance e doramas são o mesmo produto de formas diferentes, ambos geralmente visam saciar os fetiches de donas de casas, jovens na puberdades, jovens adultas mal resolvidas ou a maioria das mulheres que não vivem nas nuvens, a diferença geralmente está em como, e olha que pra isso eu nem precisei ver algum dorama ou ler algum dark romance, e em relação ao vício e masturbação, se você pesquisar qualquer informação sobre os malefícios, lhe garanto que mais da metade falaram sobre homens, faça o contrário e os benefícios serão pras mulheres, é ridículo como pro homem é um vício destrutivo e pra mulher é autoconhecimento, satisfação, melhora no humor ou qualquer outra merda, como uma última adição ao texto suponho que seja válido meu real ponto, masturbação ou a busca por satisfação de desejos não é errado, o erro está apenas na desconexão da realidade, ou vício, é até engraçado ver mulheres de meia idade querendo casar com coreanos por que começaram a ver doramas e então entraram nisso
26/01/2025 20:25 - Carlos Tavares: https://x.com/brunoo_acg/status/1883640208849289606?t=eGAZgQRLrwzh0FVsIDoB5A&s=09
27/01/2025 15:45 - Carlos Tavares: Comprovantes

Anexe os documentos abaixo: (Você pode anexar até 5 arquivos de até 2MB cada, nas extensões JPG, JPEG, GIF, PNG, PDF.):
Carteira de Identidade ou Certidão de Nascimento para os menores de 18 anos que não possuam Carteira de Identidade;
No caso de estrangeiros devem postar cédula de identidade de estrangeiro (RNE) ou protocolo emitido pela Policia Federal;
CPF;
Carteira Nacional de Habilitação (CNH);
Carteira de Trabalho e Previdência Social (CTPS), não será aceita documento manuscrito ou com a informação de Certidão de Nascimento para maiores de 18 anos.;
Comprovante de endereço;
Comprovante ou declaração de matrícula ou freqüência devidamente carimbada e assinada pelo responsável da instituição de ensino, com data de emissão recente (até 30 dias), não serão aceitos boletos e contratos de prestação de serviços. Os comprovantes devem conter as seguintes informações:
Nome do estudante;
Modalidade de ensino (para as modalidades de ensino “Técnico, Superior Graduação e Superior Pós Graduação” deve informar o nome do curso);
Série (período);
Turno;
Para estudantes menores de 18 anos o preenchimento do formulário deverá ser feito pelo responsável legal.
Foto 3x4 colorida, nítida e recente, conforme descrição abaixo:
Não utilizar chapelaria ou óculos de sol;
Utilizar fundo branco, sem objetos ou pessoas em segundo plano;
Abranger somente a parte superior do corpo (tronco e cabeça);
Manter cabeça e tronco na posição vertical;
Evitar qualquer objeto em primeiro plano escondendo o rosto;
Cuidar para que as características faciais sejam identificadas com clareza
29/01/2025 23:06 - Carlos Tavares: Podemos contar com a sua assinatura? � https://chng.it/DXMJDhYKwk
30/01/2025 15:00 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/01/2025 19:17 - Carlos Tavares: Com base nos conhecimentos construídos ao longo de sua formação, redija um texto dissertativo-argumentativo em modalidade escrita formal da lingua portuguesa sobre o tema "O desafio de combater o preconceito linguistice no Brasil. apresentando proposta de intervenção que respeîte os direitos humanos. Selecione, organize e relacione, de forma coerente e coesa, argumentos e fatos para a defesa de seu ponto de vista.
01/02/2025 15:39 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DE6CQJ1MZUb/?igsh=MTJ3N3Z5Y2hpOW92cg==
02/02/2025 08:15 - Carlos Tavares: https://www.change.org/paieternonosso
02/02/2025 08:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/02/2025 18:04 - Carlos Tavares: Pode parecer loucura da minha cabeça mas eu tava tomando banho PRA IR na igreja, mas estava reflexivo se era ou não pra eu ir, e do nada vem a notificação do grupo dos primos do meu irmão dizendo que hoje não é dia nem de ir no portão (por causa do jogo do Goiás) aí eu pensei ser um sinal ou algo do tipo mas até o fim do banho eu já tinha me convencido que era coisa da minha cabeça, aí quando eu saio do banheiro minha mãe tá dando alguma bronca na minha irmã na qual a única coisa que eu ouço é "quando eu falar não vai você não vai" cê sabe que sou muito cético normalmente mas após 2 "sinais" e sabendo que eu tenho a possibilidade de ter uma parada cardíaca eu prefiro ficar em casa mesmo sorry
05/02/2025 20:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/02/2025 19:08 - Carlos Tavares: -Ninguém completa ninguém, isso não é real, se tiver sorte de achar alguém que te tolere, um pouquinho, agarre firme e não deixe fugir custe o que custar
-Então quer dizer que devo me contentar?
-Isso. Obrigado. Exatamente, se contentar! Se não irá ficar mais velha, insensível e sozinha. E vai fazer o que puder pra preencher esse buraco com amigos, carreira e sexo sem sentido, mas esse buraco não tem fundo. Então um dia você vai perceber que todo mundo ama você, mas ninguém gosta de você, e esse é o sentimento mais solitário do mundo <Mensagem editada>
13/02/2025 17:44 - Carlos Tavares: "Você é o que há de errado com você, não é o álcool ou as drogas e nem qualquer merda que aconteceu na sua carreira entendeu? é você"
14/02/2025 17:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/02/2025 17:23 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/02/2025 15:00 - Carlos Tavares: https://youtu.be/E_Yyg4hzvFc?si=v8pZbyFh7q2Wsh1e
20/02/2025 19:41 - Carlos Tavares: a fraca brisa nada sussurra

a água grita sublimemente

ele troca os pés titubeando

respira fundo, dá um passo para trás

é a hora, os pés se desprendem do viaduto, vai em direção a água

olhos cerrados, que espiam para ver a vista do meio para baixo

um ventinho, um sol de verão

um rio rico e real

uma inundação de endorfinas que traz uma calma produnda sem igual

está voando agora

você vê as coisas com muito mais clareza do que do chão

está tudo bem, estaria se não estivesse no meio do caminho

sem debate para escapar da gravidade

como desacelerar a queda?

faria de tudo para sentir meus pés tocando a segurança do topo

mas é isso, o ato está feito

o silencio afoga o som

antes de saltar, eu devia ter visto a vista do meio para baixo

não! eu devia ter mesmo pensado na vista do meio para baixo

eu queria ter sabido da vista do meio para bem la embaixo
20/02/2025 19:43 - Carlos Tavares: A vista do meio pra baixo
20/02/2025 20:46 - Carlos Tavares: a fraca brisa nada sussurra

a água grita sublimemente

ele troca os pés titubeando

respira fundo, dá um passo para trás

é a hora, os pés se desprendem do viaduto, vai em direção a água

olhos cerrados, que espiam para ver a vista do meio para baixo

um ventinho, um sol de verão

um rio rico e real

uma inundação de endorfinas que traz uma calma produnda sem igual

está voando agora

você vê as coisas com muito mais clareza do que do chão

está tudo bem, estaria se não estivesse no meio do caminho

sem debate para escapar da gravidade

como desacelerar a queda?

faria de tudo para sentir meus pés tocando a segurança do topo

mas é isso, o ato está feito

o silencio afoga o som

antes de saltar, eu devia ter visto a vista do meio para baixo

não! eu devia ter mesmo pensado na vista do meio para baixo

eu queria ter sabido da vista do meio para bem la embaixo
20/02/2025 20:47 - Carlos Tavares: a fraca brisa nada sussurra

a água grita sublimemente

ele troca os pés titubeando

respira fundo, dá um passo para trás

é a hora, os pés se desprendem do viaduto, vai em direção a água

olhos cerrados, que espiam para ver a vista do meio para baixo

um ventinho, um sol de verão

um rio rico e real

uma inundação de endorfinas que traz uma calma produnda sem igual

está voando agora

você vê as coisas com muito mais clareza do que do chão

está tudo bem, estaria se não estivesse no meio do caminho

sem debate para escapar da gravidade

como desacelerar a queda?

faria de tudo para sentir meus pés tocando a segurança do topo
EU 
mas é isso, o ato está feito

o silencio afoga o som

antes de saltar, eu devia ter visto a vista do meio para baixo

não! eu devia ter mesmo pensado na vista do meio para baixo

eu queria ter sabido da vista do meio para bem la embaixo
22/02/2025 06:21 - Carlos Tavares: Já não controlo minha mente, já não controlo minha boca
Só mais um, só mais vários, só mais esse, só mais outra
22/02/2025 06:54 - Carlos Tavares: A Pílula

Tento me controlar, tento não me exceder, 
Mas se vivo já não estou, isso faço pra sobreviver
Esse é o remédio que irá me ajudar, à minha mente não concretizar louca
Essa é a pílula que me concentará, pois é ela que me fará ter força

Mas se ela não me ajuda, em algum momento me controla
A pílula em meu cérebro, e minha consciência está lá fora
Já não controlo minha mente, já não controlo minha boca
Só mais um, só mais vários, só mais esse, só mais outra

E quando tomo, só consigo sentir o não sentimento
Sinto minha visão enturvecer, a mudança de batimento
Já não mais me sou dono, a pílula me fez escravo
Mas entre dor e nada sigo assim, vivo, mas viciado
22/02/2025 11:30 - Carlos Tavares: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf9oj6pX04qi5JohMfxKnBut43L3GJE_G_5eUmnPvAPgXy86w/viewform?pli=1&pli=1
22/02/2025 11:30 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:34 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:43 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:53 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 11:54 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 12:14 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 12:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 12:18 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 12:19 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2025 12:21 - Carlos Tavares: Formulário de Cadastro

- Passe Escolar -
PROTOCOLO

Número do Protocolo:

1625057/2025

Data do Protocolo:

22/02/2025 00:20:07

Número do Cartão:

-

Nome do Usuário:

CARLOS JUNIO TAVARES DE ALVARENGA

Nome da Mãe:

LEONILSA TAVARES DA SILVA

Data de Nascimento:

09/11/2007

CPF:

712.751.131-41

Arquivos Anexados:

IMG-20250222-WA0024.jpg

IMG-20250222-WA0022.jpg

IMG-20250222-WA0025.jpg

IMG-20250222-WA0010.jpg

Situação:

Aguardando confirmação de seu cadastro

Entrega do Cartão:

Quando o cartão estiver disponível no VAPT-VUPT, o estudante será notificado no e-mail cadastrado para retira-lo.
23/02/2025 10:35 - Carlos Tavares: .-""""-. .' '. / _ _ \ | (o) (o) | <-- Olhos delicados (íris azul-prateada) | /\ | | / \ | <-- Rosto fino, levemente retangular | | | | \ '----' / '. .' '-....-' || .----------------------. | Túnica Estudiosa | <-- Vestimenta leve, tons neutros/azulados '----------------------' || / \ / /\ \ / / \ \ / / \ \ /_/ \_\ /\ /\ / \ / \ / \______/ \ | | |
23/02/2025 12:03 - Carlos Tavares: Nos tempos imemoriais, antes que a primeira pena riscasse os pergaminhos da história, o continente de Varethia era um mosaico de reinos em guerra, terras fragmentadas por disputas de sangue e ambições desmedidas. Humanos, elfos, anões, orcs, draconianos, sílfides, argonianos minotauros, centauros, naga, goblins, trolls, fadas, gnomos, sátiros, Tiefling, sirenas, licantropistas e gigantes e outras raças viviam infindáveis guerras, presas a rivalidades ancestrais e preconceitos que pareciam tão eternos quanto a mudança. Foi então que treze figuras lendárias emergiram da escuridão da guerra, unindo-se sob um único ideal. Eles vieram de diferentes povos e origens, mas compartilhavam uma convicção inabalável: a luta jamais traria prosperidade. Então fundaram a Guilda dos Pacificadores, um grupo que tinha por objetivo a paz e proteção na ainda pequena vila de tamôia. Mas com o tempo, os membros formadores se uniram e fizeram o que julgaram necessário. Em um juramento selado sob os céus estrelados do Vale de Eldor, prometeram lutar, mas não lutar por reis ou senhores, e sim pelo próprio povo. Assim, tantos os 13 membros formadores da guilda quanto os membros que depois entraram, em um misto de guerreiros de todas as raças, de força e sabedoria,  percorreram as terras, desarmando tiranos, encerrando disputas ancestrais e, acima de tudo, ensinando que a verdadeira força não estava na guerra, mas na justiça.

Ao longo dos anos, sua influência cresceu e, um a um, os reinos caídos, convencidos ou exauridos pela guerra aceitaram sua visão. O que começou como uma aliança tornou-se uma unificação, e do esforço desses treze nasceu Eldoria, não um império forjado pelo aço, mas um reino erguido sobre ideais. Assim no ano 0 do Calendário Eldoriano, Varethia finalmente conheceu a paz, e os treze fundadores, embora mortais, tornaram-se imortais na memória do povo. Seus nomes são recitados até hoje, e junto com cada um deles um ensinamento essencial, assim, sendo formado o Código dos Treze Pacificadores, os pilares que sustentam Eldoria até os dias atuais:
23/02/2025 12:03 - Carlos Tavares: Sylvaris;
  Uma elfa sábia cujos olhos refletiam séculos de conhecimento, Sylvaris dedicou sua vida à busca da verdade e ao ensino. Publicou ao longo de sua longeva vida 563 livros, abrangendo desde romances a tratados científicos, mas sua maior contribuição foi o Acervo de Sylvaris, uma coleção de compêndios sobre biologia, feitiçaria, história e culturas de todas as raças do continente. Essa obra foi revolucionária por incluir criaturas até então consideradas monstros, provando sua inteligência e cultura própria.  
  Ela decidiu entrar na Guilda por querer um mundo melhor para as crianças, em sua infância nos poucos momentos de calma ela ficava lendo ou escrevendo todos os livros que a ela eram disponiblizados, sua mãe dizia que conhecimento era poder, e Sylvaris interpretou de maneira literal ao perdê-la, ela ainda viu diversos vilarejos em que ela chegou a morar sendo saqueados, assim como bibliotecas sendo incendiadas apenas pra cultura de um povo ser apagada, ela então entrou em grupos de rebeldes usando a sua inteligência e conhecimento para se salvar até ver a oportunidade de criar a guilda.
 Sylvaris era uma elfa de estatura mediana, com aproximadamente 1,67m de altura e porte esguio. Sua pele era clara com um leve tom esverdeado e riscos prateados, característica comum entre os elfos de sua linhagem. Possuía uma íris azul-prateada de formato levemente alongado, enquanto todo o contorno e parte interior um cinza escuro próximo ao preto. Seus cabelos eram longos, lisos e em um tom azul marinho, normalmente trançados. Seu rosto era fino, em um formato levemente reiangular, com maçãs do rosto levemente salientes e traços simétricos. Vestia túnicas leves e funcionais, geralmente em tons neutros ou azulados, com detalhes discretos que indicavam sua posição de estudiosa e erudita.
  Embora uma Elfa e portanto dona de uma vida lôngeva, sendo a mais lôngeva do seu grupo, ela morreu no ano 4 após a paz com seus 226 anos, ela escolheu como seu ensinamento: "O conhecimento deve acima de tudo um direito do cidadão e dever da sociedade"
23/02/2025 12:14 - Carlos Tavares: https://gamma.app/signup?r=fccviwaeio3nel7
27/02/2025 05:18 - Carlos Tavares: Por Onde Andei
Nando Reis

Desculpe
Estou um pouco atrasado
Mas espero que ainda dê tempo
De dizer que andei errado
E eu entendo

As suas queixas tão justificáveis
E a falta que eu fiz nessa semana
Coisas que pareceriam óbvias
Até pra uma criança

Por onde andei
Enquanto você me procurava?
Será que eu sei
Que você é mesmo
Tudo aquilo que me faltava?

Amor, eu sinto a sua falta
E a falta é a morte da esperança
Como um dia que roubaram o seu carro
Deixou uma lembrança

Que a vida é mesmo
Coisa muito frágil
Uma bobagem, uma irrelevância
Diante da eternidade
Do amor de quem se ama

Por onde andei
Enquanto você me procurava?
E o que eu te dei
Foi muito pouco ou quase nada

E o que eu deixei?
Algumas roupas penduradas
Será que eu sei
Que você é mesmo
Tudo aquilo que me faltava?

Ah, ah, ah, ah, ah, ah
Uh, uh, uh
Ah, ah, ah, ah, ah, ah
Uh, uh, uh

Amor, eu sinto a sua falta
E a falta é a morte da esperança
Como um dia que roubaram o seu carro
Deixou uma lembrança

Que a vida é mesmo
Coisa muito frágil
Uma bobagem, uma irrelevância
Diante da eternidade
Do amor de quem se ama

Por onde andei
Enquanto você me procurava?
E o que eu te dei
Foi muito pouco ou quase nada

E o que eu deixei
Algumas roupas penduradas
Será que eu sei
Que você é mesmo
Tudo aquilo que me faltava?

Ah, ah, ah, ah, ah, ah
Uh, uh, uh
Ah, ah, ah, ah, ah, ah
Uh, uh, uh

Por onde andei
Enquanto você me procurava?
E o que eu te dei
Foi muito pouco ou quase nada

E o que eu deixei?
Algumas roupas penduradas
Será que eu sei
Que você é mesmo
Tudo aquilo que me faltava?

Ah, ah, ah, ah, ah, ah
Uh, uh, uh
Ah, ah, ah, ah, ah, ah
Uh, uh, uh
01/03/2025 09:07 - Carlos Tavares: O vilão é uma representação de demônios internos, ele atacava a vila e por ser um demônio alimentou um grande preconceito entre o povo e outros demis, O Nosso Herói se disponibiliza proteger a vila e na madrugada tem o sonho interrompido com barulho e um sentimento estranho ele vai Averiguar o que aconteceu e se depara com o DM humano ele custava roubando uma padaria e engolindo sonhos das pessoas tal sonho que o padeiro tinha feito para não amanhecer ele já ter desfiado as pessoas começam a julgar o demônio ele alimentado de ódio apenas mostra o lado podre de cada pessoa como um demônio que ele era invasildo Nosso Herói ele então pensa em tirar o demônio da Vila em sua batalha consegue tirar porém nesse momento a batalha fica muito mais pessoal e no demônio vezes os demônios internos internos ele vê seu pai e após uma grande luta Vila zildo manda um pombo correio para seu pai perguntando como ele está

Para fins dessa história existe uma lei que permite qualquer Cavaleiro de matar Leia essa que nunca foi revogada pois os ricos utilizavam dessa desculpa para poder matar e os os desfavorecidos não se importavam o suficiente com uma lei antiga para não morrerem
01/03/2025 19:43 - Carlos Tavares: Capítulo 1 - O Cavaleiro Inútil

Nos tempos imemoriais, antes que a primeira pena riscasse os pergaminhos da história, o continente de Varethia era um mosaico de reinos em guerra, terras fragmentadas por disputas de sangue e ambições sem limite. Humanos, elfos, anões, orcs, draconianos, sílfides, argonianos, minotauros, centauros, nagas, goblins, trolls, fadas, gnomos, sátiros, tieflings, sirenas, licantropistas, gigantes e tantas outras raças conhecidas e esquecidas, viviam imersas em guerras eternas, presas a ódios ancestrais e preconceitos tão velhos quanto a própria mudança.

Foi nesse cenário de caos e desespero que surgiram treze figuras lendárias. Vieram de povos distintos e inimigos jurados, mas compartilharam uma certeza: a guerra nunca traria prosperidade. Uniram-se, então, sob um único ideal e fundaram a Guilda dos Pacificadores — uma ordem dedicada não à vitória, mas à preservação. A missão dos treze começou humilde, protegendo a pequena vila de Tamôia, um refúgio para aqueles que só desejavam paz. Porém, o destino raramente respeita o tamanho dos sonhos. Tamôia cresceu, e com ela, a missão da Guilda.

Após incontáveis ataques e confrontos com hordas e exércitos, os Pacificadores tomaram uma decisão: a paz deveria pertencer a todos, e para todos seria levada. Assim, armados de espadas e sabedoria, cruzaram Varethia, desarmando tiranos, dissolvendo ódios ancestrais e ensinando que a verdadeira força era a força da verdade.

Com o tempo, reinos cansados e reis vencidos pelo próprio desespero renderam-se à visão dos treze. O que começou como uma aliança virou unificação. Nascia então Eldória, não como um império erguido por aço, mas como um reino construído sobre ideais. No ano 0 do Calendário Eldoriano, Varethia conheceu a paz. Os treze Pacificadores morreram como mortais, mas viveram como lendas. Seus nomes ecoavam nas escolas, nas tavernas e até nas preces dos mais velhos. Eram, para todos, os verdadeiros pais do reino.

Foi nesse reino — seguro, próspero e estagnado — que nasceu Rivazildo, no ano 867 após a paz.

Desde pequeno, Rivazildo foi chamado de prodígio. Nas artes, na magia, na arquitetura, até mesmo na poesia, tudo o que tentava aprendia com uma facilidade irritante. Mas nada daquilo o satisfazia. Desde o momento em que ouviu, ainda menino, sobre os treze cavaleiros lendários, Rivazildo soube o que queria ser. Não importava o quanto diziam que aquele sonho era ridículo. Ele queria ser um cavaleiro.

Em tempos de paz, no entanto, cavaleiros não passavam de peças decorativas. Desfilavam em cerimônias, guardavam caravanas de mercadores sonolentos e posavam para pinturas oficiais. Seus mestres o alertaram, seus amigos zombaram, e seu pai — um renomado acadêmico de Eldória — viu nisso uma vergonha para toda a família. Mas Rivazildo não deu ouvidos. Aos catorze anos, matriculou-se na Escola de Cavalaria. E anos depois, formou-se.

Foi no mesmo dia em que recebeu seu manto e sua espada que seu pai o expulsou de casa.

— Você é um inútil — disse o velho acadêmico. — Um cavaleiro em tempos de paz é uma ferramenta sem função. Se quer brincar de herói, faça isso longe da minha casa.

E assim, com uma espada recém-polida e uma mochila malfeita, Rivazildo se tornou o Cavaleiro Inútil.

Por um instante, enquanto caminhava sem destino pelas estradas de Eldória, Rivazildo pensou em desistir. Mas logo afastou essa ideia. Por que crescer significava abandonar o que se sonhava quando criança? Por que felicidade parecia egoísmo e o único valor estava no sacrifício? Desde o início, tudo que ele queria era ser um cavaleiro. Ajudar o próximo. Deixar seu nome na história. Ser feliz.

Seus pais queriam que ele fosse útil, que tivesse um futuro digno e servisse ao povo. Mas como poderiam querer isso sem permitir que ele fosse ele mesmo? Afinal, o que poderia ser mais nobre do que dedicar a vida a proteger quem não pode se proteger? No fundo, Rivazildo sabia — ele queria ajudar os outros, não por glória ou ouro, mas porque só assim saberia quem ele foi.

Com essa convicção, partiu para sua primeira jornada. Levava apenas sua espada, sua parca experiência, algumas poções de cura e um diário de guerra — uma tradição entre os cavaleiros de Eldória. Não sabia para onde ia, nem o que buscava. Mas cavaleiros não precisam de mapas quando têm uma causa. E embora ainda não tivesse uma causa, tinha sua convicção.

Foi em uma estrada de terra esquecida que o destino mostrou suas garras. Um vilarejo miserável, chamado Cromínia, surgiu no horizonte. Mal havia pisado na vila, um velho sátiro, encurvado e trêmulo, correu em sua direção.

— Cavaleiro, por favor, nos ajude! — suplicou o sátiro. — Um demônio nos visita todas as noites. Ele devora nossa coragem e rouba nossas almas. Por favor, Cavaleiro, você pode nos salvar?

Rivazildo engoliu seco. Seus dedos apertaram o cabo da espada. E foi assim que o Cavaleiro Inútil encontrou sua primeira missão.

Fim do Capítulo 1
02/03/2025 13:55 - Carlos Tavares: Capítulo 3 - Sonhos Amargos

O som seco de algo sendo derrubado ecoou no quarto de Rivazildo, rasgando a escuridão da madrugada. Seus olhos se abriram num rompante, a mão instintivamente indo até a espada ao lado da cama. Levantou-se e olhou pela janela. Lá fora, sombras se moviam entre luzes trêmulas de tochas. Algo estava acontecendo. Sentiu um arrepio — não de medo, mas daquela intuição sutil que todo cavaleiro aprende a respeitar. O mundo parecia ligeiramente fora de ordem, como se algo estivesse sendo puxado de um lado para o outro, entre sonho e realidade.

Ainda no ato de arcordar, saiu do quarto e caminhou até a rua de pedras irregulares. Foi então que viu dentro da padaria, uma figura esguia e disforme devorando sonhos, engolia-os com avidez, como se aquele banquete fosse sua última chance de sobreviver.

O fean-neg.  

Rivazildo sacou sua espada, mas antes que pudesse avançar, uma turba de aldeões surgiram em sincronia de todos os lados, como uma enchente de medo e ódio. Tridentes improvisados e velhas armas de família erguiam-se ao céu, enquanto vozes gritavam:

— Demônio! Peste! Abominação!

A palavra demônio ecoava entre as paredes estreitas, tornando-se quase uma sentença divina. O ar ficou mais denso, e Rivazildo viu, com horror, o corpo do fean-neg começar a se contorcer. Não de dor, mas de poder. O ladrão, alimentava-se não apenas do medo escondido nos corações, mas do ódio cuspido pelas bocas.  

Rivazildo respirou fundo, sentindo o peso da espada em suas mãos suadas. O primeiro obstáculo não era o fean-neg — era o próprio povo de Cromínia. Com tochas tremulantes e tridentes enferrujados, os aldeões se aglomeravam, avançando como uma onda de fúria cega sobre a criatura. Se atacassem agora, o monstro se fortaleceria além da conta, alimentado pelo medo convertido em ódio. Rivazildo precisava afastá-los.

— Para trás! — rugiu, sua voz treinada para ecoar por sobre o caos. Mas as palavras sozinhas não bastavam.

Com a mão livre, puxou o Símbolo da Ordem Cavaleiresca preso ao peito — uma insígnia antiga que, em tempos de crise, concedia autoridade quase absoluta. Uma fagulha de mana brilhou entre seus dedos e correu pelo metal, acendendo o símbolo em luz dourada. Os aldeões hesitaram, meio cegos, meio temerosos. Superstição ou respeito, tanto fazia — o caminho estava livre por segundos preciosos.

Sem esperar mais, avançou em direção ao fean-neg, a espada cortando o ar com precisão treinada. Mas Rivazildo sabia: não estava ali para matar — não ainda. Sua missão era expulsar. E para isso, precisava desequilibrar a criatura, forçá-la para fora da vila.

Primeiro veio a magia de deslocamento. Rivazildo abriu a mão e concentrou a mana na palma, formando uma esfera translúcida de vento comprimido. Com um gesto rápido, lançou-a contra o peito da criatura, jogando-a contra o batente da porta da padaria. O impacto rachou a madeira e fez farinha voar no ar. Antes que o monstro recuperasse o equilíbrio, o cavaleiro já estava em movimento.

Com um giro, cravou a ponta da espada no chão de pedra e canalizou mana para o metal. Um círculo de runas se acendeu sob seus pés. Com um comando seco — “Forçar!” —, o círculo explodiu em uma onda de choque que empurrou o fean-neg para trás, como se a própria terra o cuspisse para fora da vila.

A criatura tentou resistir, agarrando-se à porta quebrada. Mas Rivazildo já previa isso. Com a mão livre, conjurou um fio de mana, fino como seda e cortante como lâmina. Girou o pulso e o fio envolveu as pernas da criatura, puxando-a para frente. O fean-neg caiu de bruços na lama. Com uma investida rápida, Rivazildo chutou a criatura pelas costas, arrastando-a para fora da área central.

Mesmo enquanto lutava, sua mente trabalhava em silêncio. Ele precisava criar uma linha de escape. Se levasse o fean-neg diretamente para a floresta, perderia a vantagem da luz e da clareza. Mas se o conduzisse para o leito seco do riacho ao norte, o terreno irregular e a falta de pontos de ocultação jogariam a seu favor.

Com outra explosão de mana, dessa vez dirigida ao chão sob os pés do fean-neg, Rivazildo fez com que uma pequena fissura se abrisse, obrigando o monstro a saltar para trás — na direção do riacho seco.

Cada passo, cada golpe, cada magia era uma peça no tabuleiro de Rivazildo. Ele não lutava só com a força — lutava com o mapa da vila desenhado em sua mente, antecipando caminhos, prevendo reações. Sua espada não era só aço; era uma vara de pastoreio, guiando o inimigo exatamente para onde queria.

Quando finalmente cruzaram a última cerca da vila, Rivazildo sabia: agora era só os dois.

A partir dali, não haveria mais medo alheio para alimentar a criatura. Restavam apenas as sombras que Rivazildo carregava dentro de si. E essas, o fean-neg conhecia melhor do que ninguém.

Ather, agora distante da fonte de ódio, pareceu diminuir — mas não enfraquecer. Com olhos opacos, perscrutou o herói, e **viu além da armadura e da espada**. Viu o garoto que cresceu sob a expectativa esmagadora de um pai severo. Viu as cicatrizes invisíveis de falhas passadas. Viu a omissão recente, quando Rivazildo baixou a cabeça diante do preconceito e não defendeu os fean-negs naquela mesma tarde.

— Cavaleiro da justiça… — sibilou Ather, sua voz como papel queimado. — Que justiça é essa, que dorme enquanto inocentes sangram?

Rivazildo cerrou os dentes. Ele sabia. **Sabia que falhou.** Sabia que a omissão também é uma forma de violência.

— Cale-se e lute — ordenou, mas a própria voz tremia.

O fean-neg riu, uma risada aguda e irregular, que ressoava não no ar, mas dentro da própria mente de Rivazildo. A luta foi brutal. Ather não era especialmente forte fisicamente, mas conhecia cada fresta da mente do cavaleiro. Cada golpe da espada encontrava resistência não no corpo da criatura, mas nas dúvidas que o próprio Rivazildo tentava esconder. Cada vez que hesitava, Ather crescia, tornando-se uma silhueta cada vez mais parecida com as figuras de seu passado — seu pai, os colegas de ordem que o viam como fraco, os aldeões de Cromínia.

No fim, Rivazildo cedeu. Em um golpe desesperado e furioso, atravessou o peito do fean-neg, quebrando a dança mental e reduzindo o monstro a um corpo magro e inerte na lama.  

O silêncio da floresta foi ensurdecedor. Rivazildo caiu de joelhos, largou a espada e, tremendo, esvaziou todas as suas poções sobre o corpo da criatura. A cada gota derramada, sussurrava pedidos de perdão que ninguém ouviria.

Mas foi inútil. Ather estava morto.

Com o corpo nos braços, voltou à vila, pronto para enfrentar a ira da multidão. Mas, para sua surpresa, foi recebido como herói. Mãos sujas de terra e farinha bateram-lhe nos ombros, e copos foram erguidos em seu nome. Eles não viram a omissão. Não sentiram a culpa. Só enxergaram o monstro morto — e o homem que o matou.

Rivazildo forçou um sorriso. Sabia que a justiça, ali, era só aparência. O fean-neg não foi morto por ser culpado. Foi morto porque era **conveniente**.

Naquela noite, sozinho em seu quarto, escreveu no diário de guerra:

*"A justiça é uma mentira fácil de engolir quando é servida quente sobre o corpo de um monstro. O verdadeiro inimigo nunca foi o fean-neg. Foi o medo que nos ensinamos a ter e o ódio que escolhemos alimentar. Hoje fui chamado de herói. Mas heróis de verdade não matam para serem amados. E amanhã, quando os aldeões encontrarem um novo 'demônio', saberão que têm em mim um carrasco disposto a agir — e essa talvez seja minha maior vergonha."*

Ele fechou o caderno, mas não dormiu.

---

Quer que eu já escreva o Capítulo 4 ou tem algo que quer ajustar nesse?
02/03/2025 13:55 - Carlos Tavares: Capítulo 2 - O Demônio dos Medos
O sátiro estava coberto de poeira, sua barba desgrenhada balançava ao ritmo de sua respiração apressada. Assim que seus cascos tocaram o solo seco de Cromínia, curvou-se de cansaço e pavor diante de Rivazildo.

— Meu nome é Steve Aficçiüs, jovem cavaleiro. — disse ele, tentando recuperar o fôlego. — Eu... Eu não sei se você tem experiência com demônios, mas... nós estamos perdidos.

Rivazildo ajeitou o manto sobre os ombros e tentou manter a postura firme. Afinal, era isso que cavaleiros faziam. Mesmo que por dentro seu coração galopasse como um cavalo selvagem, e sua mente pensava sobre a nomeclatura de demônio, pois a tempos na capital foi estabelecida como um termo preconceituos que entrou em desuso, ele precisava parecer forte.

— Diga-me o que assombra sua vila, senhor Aficçiüs — respondeu, com uma tentativa pouco convincente de autoridade.

Steve olhou para os lados, como se temesse que apenas pronunciar o nome da criatura a invocasse, respirou como se criasse coragem para dizer e finalmente conseguiu:

— Um fean-neg. Um devorador de almas e sonhos. Ele chega em nosso vilarejo para roubar nosso mantimento, mas também se alimenta de nossos medos. Um demônio que sabe cada dor escondida dentro de nós. Ele invade nossas casas, lê nossos corações e se alimenta dos medos que fingimos não ter.

Rivazildo entende o problema e diz que irá ajudar.
Rivazildo foi conduzido até uma casa simples de madeira, onde foi hospedado por uma família local. Mal desembrulhou sua trouxa de viagem, já pediu por livros — qualquer registro sobre a criatura.

Rivazildo sentou-se em sua cama, os músculos ainda tensos da viagem até Cromínia. Com cuidado, retirou de sua mochila o exemplar do Acervo de Sylvaris, obra-prima de uma das Treze Pacificadoras. A elfa sábia, cuja história ele conhecia desde menino, fora muito mais do que uma erudita — fora uma revolucionária. Sylvaris foi a primeira a catalogar e descrever cada raça de Eudória, recusando-se a separar monstros de cidadãos.

Se hoje, mesmo que o preconceito ainda persistisse, havia fean-negs, sílfides e argonianos vivendo e trabalhando em cidades da capital e além, boa parte dessa conquista se devia à mão firme e à pena incansável de Sylvaris. Para Rivazildo, criado em meio aos livros e valores da capital, isso era quase uma verdade sagrada: a raça não define caráter e o conhecimento é uma força tão poderosa quanto a espada.

E assim, sob a luz tremeluzente de uma vela minguante, Rivazildo se lançou sobre as páginas amarelas e gastas do Acervo. A caligrafia firme de Sylvaris parecia resistir ao tempo, como se a própria elfa ainda estivesse ali, guiando seus olhos pelas linhas.

As palavras descreviam os fean-negs com uma precisão rara, livre das camadas de medo e superstição. Eram seres longevos, detentores de uma magia ancestral e trágica: parte de sua força dependia de extrair e consumir os medos ocultos daqueles que encontravam. Era um ciclo involuntário e cruel. Alimentavam-se do medo e, por isso, geravam ainda mais medo.

Desde tempos imemoriais, foram caçados, banidos e perseguidos, jogados às sombras como demônios mesmo quando suas mãos jamais empunharam armas e suas vozes jamais conjuraram maldições. Ser um fean-neg era nascer condenado.

Enquanto lia, Rivazildo rabiscava suas reflexões em seu caderno de guerra:

"Os habitantes de Cromínia tratam os fean-negs e qualquer criatura que se assemelhe a eles, ou sequer seja estranha com o tipo de ódio que não nasce da razão, mas da herança. Não é um medo que brotou ontem, nem fruto direto de qualquer crime cometido hoje. É um medo herdado de pais para filhos, um veneno que passa no berço, uma crença que nunca foi questionada. Aqui, ser chamado de demônio não é sobre o que você faz, mas sobre o que você parece ser."

"Em Eudória, aprendemos que as palavras têm peso. Em Cromínia, a palavra 'demônio' pesa como uma sentença de morte. Não importa se é um fean-neg, uma sílfide ou um argoniano. O termo é largo o suficiente para caber qualquer um. Um rótulo feito para economizar pensamento, uma palavra que resolve qualquer dilema antes que ele comece. Se é diferente, é demônio — e isso basta."

"Na capital, crescemos ouvindo que preconceito é sinal de fraqueza, um eco de tempos bárbaros que lutamos para enterrar. Mas aqui, esse eco é ensinado como virtude. Um homem que desconfia primeiro e pergunta depois é visto como prudente. Uma mulher que aponta o dedo antes de ouvir é chamada de sábia. Quando a ignorância vira instinto, o ódio é tratado como proteção."

"Sylvaris nos ensinou que conhecimento é poder — mas em lugares como Cromínia, o poder é o direito de permanecer ignorante. Saber mais sobre os fean-negs seria admitir que eles podem ser algo além de monstros. E esse tipo de verdade é perigoso. Perigoso porque força as pessoas a olharem para dentro, e talvez perceberem que o verdadeiro mal não está nas sombras da floresta, mas dentro da própria casa."

Sua escrita foi interrompida por gritos vindos da praça. Largou o livro e correu para fora. Um grupo de camponeses cercava uma jovem sílfide e um velho argoniano, ambos com feições aflitas. Acusavam-nos de cúmplices do fean-neg, apenas por terem aparência "demoníaca".

Rivazildo fechou o caderno e suspirou. As Regras da Cavalaria eram claras e não o deixariam intervir em casos de ética, isso supostamente deveria ser feito por figuras da justiça como juízes. Mas no fundo sabia que isso não seria feito e a justiça não seria cumprida. 

Cansado da viagem e escrita, e embora como um bom caveleiro, deveria estar atento contra um inimigo noturno, dormiu profundamente.

Porém subitamente é acordado com um barulho vindo do lado de fora.
03/03/2025 09:35 - Carlos Tavares: Capítulo 3 - Sonhos Amargos

O som seco de algo sendo derrubado ecoou no quarto de Rivazildo, rasgando a escuridão da madrugada. Seus olhos se abriram num rompante, a mão instintivamente indo até a espada ao lado da cama. Levantou-se e olhou pela janela. Lá fora, sombras se moviam entre luzes trêmulas de tochas. Algo estava acontecendo. Sentiu um arrepio — não de medo, mas daquela intuição sutil que todo cavaleiro aprende a respeitar. O mundo parecia ligeiramente fora de ordem, como se algo estivesse sendo puxado de um lado para o outro, entre sonho e realidade.

Ainda no ato de arcordar, saiu do quarto e caminhou até a rua de pedras irregulares. Foi então que viu dentro da padaria, uma figura esguia e disforme devorando sonhos, engolia-os com avidez, como se aquele banquete fosse sua última chance de sobreviver.

O fean-neg.  

Rivazildo sacou sua espada, mas antes que pudesse avançar, uma turba de aldeões surgiram em sincronia de todos os lados, como uma enchente de medo e ódio. Tridentes improvisados e velhas armas de família erguiam-se ao céu, enquanto vozes gritavam:

— Demônio! Peste! Abominação!

A palavra demônio ecoava entre as paredes estreitas, tornando-se quase uma sentença divina. O ar ficou mais denso, e Rivazildo viu, com horror, o corpo do fean-neg começar a se contorcer. Não de dor, mas de poder. O ladrão, alimentava-se não apenas do medo escondido nos corações, mas do ódio cuspido pelas bocas.  

Rivazildo respirou fundo, sentindo o peso da espada em suas mãos suadas. O primeiro obstáculo não era o fean-neg — era o próprio povo de Cromínia. Com tochas tremulantes e tridentes enferrujados, os aldeões se aglomeravam, avançando como uma onda de fúria cega sobre a criatura. Se atacassem agora, o monstro se fortaleceria além da conta, alimentado pelo medo convertido em ódio. Rivazildo precisava afastá-los.

— Para trás! — rugiu, sua voz treinada para ecoar por sobre o caos. Mas as palavras sozinhas não bastava, e conjurou uma FlashBang. Uma grande luz de mana brilhou entre os aldeões. Os aldeões hesitaram, meio cegos, meio temerosos. Superstição ou respeito, tanto fazia. Rivazildo gritava se nomeando como o guerreiro de Eldória, abrindo o caminho para enfrentar o vilão.

Sem esperar mais, avançou em direção ao fean-neg, a espada cortando o ar com precisão treinada. Mas Rivazildo sabia: não estava ali para matar, não ainda. Sua missão era em primeiro lugar, expulsá-lo, para então conversar com ele. E para isso, precisava desequilibrar a criatura, forçá-la para fora da vila.

Primeiro veio a magia de deslocamento. Rivazildo abriu a mão e concentrou a mana na palma, formando uma esfera translúcida de vento comprimido. Com um gesto rápido, lançou-a contra o peito da criatura, jogando-a contra o batente da porta da padaria. O impacto rachou a madeira e fez farinha voar no ar. Antes que o monstro recuperasse o equilíbrio, o cavaleiro já estava em movimento.

Com um giro, cravou a ponta da espada no chão de pedra e canalizou mana para o metal. Um círculo de runas se acendeu sob seus pés. Com um comando seco — “Forçar!” —, o círculo explodiu em uma onda de choque que empurrou o fean-neg para trás, como se a própria terra o cuspisse para fora da vila.

A criatura tentou resistir, agarrando-se à porta quebrada. Mas Rivazildo já previa isso. Com a mão livre, conjurou um fio de mana, fino como seda e cortante como lâmina. Girou o pulso e o fio envolveu as pernas da criatura, puxando-a para frente. O fean-neg caiu de bruços na lama. Com uma investida rápida, Rivazildo chutou a criatura pelas costas, arrastando-a para fora da área central.

Mesmo enquanto lutava, sua mente trabalhava em silêncio. Ele precisava criar uma linha de escape. Se levasse o fean-neg diretamente para a floresta, perderia a vantagem da luz e da clareza. Mas se o conduzisse para o leito seco do riacho ao norte, o terreno irregular e a falta de pontos de ocultação jogariam a seu favor.

Com outra explosão de mana, dessa vez dirigida ao chão sob os pés do fean-neg, Rivazildo fez com que uma pequena fissura se abrisse, obrigando o monstro a saltar para trás — na direção do riacho seco.

Cada passo, cada golpe, cada magia era uma peça no tabuleiro de Rivazildo. Ele não lutava só com a força — lutava com o mapa da vila desenhado em sua mente, antecipando caminhos, prevendo reações. Sua espada não era só aço; era uma vara de pastoreio, guiando o inimigo exatamente para onde queria.

Quando finalmente cruzaram a última cerca da vila, Rivazildo sabia: agora era só os dois.

A partir dali, não haveria mais medo alheio para alimentar a criatura. Restavam apenas as sombras que Rivazildo carregava dentro de si. E essas, o fean-neg conhecia melhor do que ninguém.

Ather, agora distante da fonte de ódio, pareceu diminuir — mas não enfraquecer. Com olhos opacos, perscrutou o herói, e **viu além da armadura e da espada**. Viu o garoto que cresceu sob a expectativa esmagadora de um pai severo. Viu as cicatrizes invisíveis de falhas passadas. Viu a omissão recente, quando Rivazildo baixou a cabeça diante do preconceito e não defendeu os fean-negs naquela mesma tarde.

— Cavaleiro da justiça… — sibilou Ather, sua voz como papel queimado. — Que justiça é essa, que dorme enquanto inocentes sangram?

Rivazildo cerrou os dentes. Ele sabia. **Sabia que falhou.** Sabia que a omissão também é uma forma de violência.

— Cale-se e lute — ordenou, mas a própria voz tremia.

O fean-neg riu, uma risada aguda e irregular, que ressoava não no ar, mas dentro da própria mente de Rivazildo. A luta foi brutal. Ather não era especialmente forte fisicamente, mas conhecia cada fresta da mente do cavaleiro. Cada golpe da espada encontrava resistência não no corpo da criatura, mas nas dúvidas que o próprio Rivazildo tentava esconder. Cada vez que hesitava, Ather crescia, tornando-se uma silhueta cada vez mais parecida com as figuras de seu passado — seu pai, os colegas de ordem que o viam como fraco, os aldeões de Cromínia.

No fim, Rivazildo cedeu. Em um golpe desesperado e furioso, atravessou o peito do fean-neg, quebrando a dança mental e reduzindo o monstro a um corpo magro e inerte na lama.  

O silêncio da floresta foi ensurdecedor. Rivazildo caiu de joelhos, largou a espada e, tremendo, esvaziou todas as suas poções sobre o corpo da criatura. A cada gota derramada, sussurrava pedidos de perdão que ninguém ouviria.

Mas foi inútil. Ather estava morto.

Com o corpo nos braços, voltou à vila, pronto para enfrentar a ira da multidão. Mas, para sua surpresa, foi recebido como herói. Mãos sujas de terra e farinha bateram-lhe nos ombros, e copos foram erguidos em seu nome. Eles não viram a omissão. Não sentiram a culpa. Só enxergaram o monstro morto — e o homem que o matou.

Rivazildo forçou um sorriso. Sabia que a justiça, ali, era só aparência. O fean-neg não foi morto por ser culpado. Foi morto porque era **conveniente**.

Naquela noite, sozinho em seu quarto, escreveu no diário de guerra:

*"A justiça é uma mentira fácil de engolir quando é servida quente sobre o corpo de um monstro. O verdadeiro inimigo nunca foi o fean-neg. Foi o medo que nos ensinamos a ter e o ódio que escolhemos alimentar. Hoje fui chamado de herói. Mas heróis de verdade não matam para serem amados. E amanhã, quando os aldeões encontrarem um novo 'demônio', saberão que têm em mim um carrasco disposto a agir — e essa talvez seja minha maior vergonha."*

Ele fechou o caderno, mas não dormiu.

---

Quer que eu já escreva o Capítulo 4 ou tem algo que quer ajustar nesse?
03/03/2025 09:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/03/2025 09:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/03/2025 09:50 - Carlos Tavares: Capítulo 1 - O Cavaleiro Inútil  

Nos tempos imemoriais, antes que a primeira pena riscasse os pergaminhos da história, o continente de Varethia era um mosaico de reinos em guerra, terras fragmentadas por disputas de sangue e ambições sem limite. Humanos, elfos, anões, orcs, draconianos, sílfides, argonianos, minotauros, centauros, nagas, goblins, trolls, fadas, gnomos, sátiros, tieflings, sirenas, licantropistas, gigantes e tantas outras raças conhecidas e esquecidas, viviam imersas em guerras eternas, presas a ódios ancestrais e preconceitos tão velhos quanto a própria mudança.

Foi nesse cenário de caos e desespero que surgiram treze figuras lendárias. Vieram de povos distintos e inimigos jurados, mas compartilharam uma certeza: a guerra nunca traria prosperidade. Uniram-se, então, sob um único ideal e fundaram a Guilda dos Pacificadores — uma ordem dedicada não à vitória, mas à preservação. A missão dos treze começou humilde, protegendo a pequena vila de Tamôia, um refúgio para aqueles que só desejavam paz. Porém, o destino raramente respeita o tamanho dos sonhos. Tamôia cresceu, e com ela, a missão da Guilda. Após incontáveis ataques e confrontos com hordas e exércitos, os Pacificadores tomaram uma decisão: a paz deveria pertencer a todos, e para todos seria levada. Assim, armados de espadas e sabedoria, cruzaram Varethia, desarmando tiranos, dissolvendo ódios ancestrais e ensinando que a verdadeira força era a força da verdade.

Com o tempo, reinos cansados e reis vencidos pelo próprio desespero renderam-se à visão dos treze. O que começou como uma aliança virou unificação. Nascia então Eldória, não como um império erguido por aço, mas como um reino construído sobre ideais. No ano 0 do Calendário Eldoriano, Varethia conheceu a paz. Os treze Pacificadores morreram como mortais, mas viveram como lendas. Seus nomes ecoavam nas escolas, nas tavernas e até nas preces dos mais velhos. Eram, para todos, os verdadeiros pais do reino.

Foi nesse reino — seguro, próspero e estagnado — que nasceu Rivazildo, no ano 867 após a paz.  

Desde pequeno, Rivazildo foi chamado de prodígio. Nas artes, na magia, na arquitetura, até mesmo na poesia, tudo o que tentava aprendia com uma facilidade irritante. Mas nada daquilo o satisfazia. Desde o momento em que ouviu, ainda menino, sobre os treze cavaleiros lendários, Rivazildo soube o que queria ser. Não importava o quanto diziam que aquele sonho era ridículo. Ele queria ser um cavaleiro. Em tempos de paz, no entanto, cavaleiros não passavam de peças decorativas. Desfilavam em cerimônias, guardavam caravanas de mercadores sonolentos e posavam para pinturas oficiais. Seus mestres o alertaram, seus amigos zombaram, e seu pai — um renomado acadêmico de Eldória — viu nisso uma vergonha para toda a família. Mas Rivazildo não deu ouvidos. Aos catorze anos, matriculou-se na Escola de Cavalaria. E anos depois, formou-se.

Foi no mesmo dia em que recebeu seu manto e sua espada que seu pai o expulsou de casa.

— Você é um inútil — disse o velho acadêmico. — Um cavaleiro em tempos de paz é uma ferramenta sem função. Se quer brincar de herói, faça isso longe da minha casa.

E assim, com uma espada recém-polida e uma mochila malfeita, Rivazildo se tornou o Cavaleiro Inútil.

Por um instante, enquanto caminhava sem destino pelas estradas de Eldória, Rivazildo pensou em desistir. Mas logo afastou essa ideia. Por que crescer significava abandonar o que se sonhava quando criança? Por que felicidade parecia egoísmo e o único valor estava no sacrifício? Desde o início, tudo que ele queria era ser um cavaleiro. Ajudar o próximo. Deixar seu nome na história. Ser feliz. Seus pais queriam que ele fosse útil, que tivesse um futuro digno e servisse ao povo. Mas como poderiam querer isso sem permitir que ele fosse ele mesmo? Afinal, o que poderia ser mais nobre do que dedicar a vida a proteger quem não pode se proteger? No fundo, Rivazildo sabia — ele queria ajudar os outros, não por glória ou ouro, mas porque só assim saberia quem ele foi. Com essa convicção, partiu para sua primeira jornada. Levava apenas sua espada, sua parca experiência, algumas poções de cura e um diário de guerra — uma tradição entre os cavaleiros de Eldória. Não sabia para onde ia, nem o que buscava. Mas cavaleiros não precisam de mapas quando têm uma causa. E embora ainda não tivesse uma causa, tinha sua convicção.

Foi em uma estrada de terra esquecida que o destino mostrou suas garras. Um vilarejo miserável, chamado Cromínia, surgiu no horizonte. Mal havia pisado na vila, um velho sátiro, encurvado e trêmulo, correu em sua direção.

— Cavaleiro, por favor, nos ajude! — suplicou o sátiro. — Um demônio nos visita todas as noites. Ele devora nossa coragem e rouba nossas almas. Por favor, Cavaleiro, você pode nos salvar?

Rivazildo engoliu seco. Seus dedos apertaram o cabo da espada. E foi assim que o Cavaleiro Inútil encontrou sua primeira missão.

Fim do Capítulo 1
03/03/2025 09:51 - Carlos Tavares: Capítulo 2 - O Demônio dos Medos
O sátiro estava coberto de poeira, sua barba desgrenhada balançava ao ritmo de sua respiração apressada. Assim que seus cascos tocaram o solo seco de Cromínia, curvou-se de cansaço e pavor diante de Rivazildo.

— Meu nome é Steve Aficçiüs, jovem cavaleiro. — disse ele, tentando recuperar o fôlego. — Eu... Eu não sei se você tem experiência com demônios, mas... nós estamos perdidos.

Rivazildo ajeitou o manto sobre os ombros e tentou manter a postura firme. Afinal, era isso que cavaleiros faziam. Mesmo que por dentro seu coração galopasse como um cavalo selvagem, e sua mente pensava sobre a nomeclatura de demônio, pois a tempos na capital foi estabelecida como um termo preconceituos que entrou em desuso, ele precisava parecer forte.

— Diga-me o que assombra sua vila, senhor Aficçiüs — respondeu, com uma tentativa pouco convincente de autoridade.

Steve olhou para os lados, como se temesse que apenas pronunciar o nome da criatura a invocasse, respirou como se criasse coragem para dizer e finalmente conseguiu:

— Um fean-neg. Um devorador de almas e sonhos. Ele chega em nosso vilarejo para roubar nosso mantimento, mas também se alimenta de nossos medos. Um demônio que sabe cada dor escondida dentro de nós. Ele invade nossas casas, lê nossos corações e se alimenta dos medos que fingimos não ter.

Rivazildo entende o problema e diz que irá ajudar.
Rivazildo foi conduzido até uma casa simples de madeira, onde foi hospedado por uma família local. Mal desembrulhou sua trouxa de viagem, já pediu por livros — qualquer registro sobre a criatura.

Rivazildo sentou-se em sua cama, os músculos ainda tensos da viagem até Cromínia. Com cuidado, retirou de sua mochila o exemplar do Acervo de Sylvaris, obra-prima de uma das Treze Pacificadoras. A elfa sábia, cuja história ele conhecia desde menino, fora muito mais do que uma erudita — fora uma revolucionária. Sylvaris foi a primeira a catalogar e descrever cada raça de Eudória, recusando-se a separar monstros de cidadãos.

Se hoje, mesmo que o preconceito ainda persistisse, havia fean-negs, sílfides e argonianos vivendo e trabalhando em cidades da capital e além, boa parte dessa conquista se devia à mão firme e à pena incansável de Sylvaris. Para Rivazildo, criado em meio aos livros e valores da capital, isso era quase uma verdade sagrada: a raça não define caráter e o conhecimento é uma força tão poderosa quanto a espada.

E assim, sob a luz tremeluzente de uma vela minguante, Rivazildo se lançou sobre as páginas amarelas e gastas do Acervo. A caligrafia firme de Sylvaris parecia resistir ao tempo, como se a própria elfa ainda estivesse ali, guiando seus olhos pelas linhas.

As palavras descreviam os fean-negs com uma precisão rara, livre das camadas de medo e superstição. Eram seres longevos, detentores de uma magia ancestral e trágica: parte de sua força dependia de extrair e consumir os medos ocultos daqueles que encontravam. Era um ciclo involuntário e cruel. Alimentavam-se do medo e, por isso, geravam ainda mais medo.

Desde tempos imemoriais, foram caçados, banidos e perseguidos, jogados às sombras como demônios mesmo quando suas mãos jamais empunharam armas e suas vozes jamais conjuraram maldições. Ser um fean-neg era nascer condenado.

Enquanto lia, Rivazildo rabiscava suas reflexões em seu caderno de guerra:

"Os habitantes de Cromínia tratam os fean-negs e qualquer criatura que se assemelhe a eles, ou sequer seja estranha com o tipo de ódio que não nasce da razão, mas da herança. Não é um medo que brotou ontem, nem fruto direto de qualquer crime cometido hoje. É um medo herdado de pais para filhos, um veneno que passa no berço, uma crença que nunca foi questionada. Aqui, ser chamado de demônio não é sobre o que você faz, mas sobre o que você parece ser."

"Em Eudória, aprendemos que as palavras têm peso. Em Cromínia, a palavra 'demônio' pesa como uma sentença de morte. Não importa se é um fean-neg, uma sílfide ou um argoniano. O termo é largo o suficiente para caber qualquer um. Um rótulo feito para economizar pensamento, uma palavra que resolve qualquer dilema antes que ele comece. Se é diferente, é demônio — e isso basta."

"Na capital, crescemos ouvindo que preconceito é sinal de fraqueza, um eco de tempos bárbaros que lutamos para enterrar. Mas aqui, esse eco é ensinado como virtude. Um homem que desconfia primeiro e pergunta depois é visto como prudente. Uma mulher que aponta o dedo antes de ouvir é chamada de sábia. Quando a ignorância vira instinto, o ódio é tratado como proteção."

"Sylvaris nos ensinou que conhecimento é poder — mas em lugares como Cromínia, o poder é o direito de permanecer ignorante. Saber mais sobre os fean-negs seria admitir que eles podem ser algo além de monstros. E esse tipo de verdade é perigoso. Perigoso porque força as pessoas a olharem para dentro, e talvez perceberem que o verdadeiro mal não está nas sombras da floresta, mas dentro da própria casa."

Sua escrita foi interrompida por gritos vindos da praça. Largou o livro e correu para fora. Um grupo de camponeses cercava uma jovem sílfide e um velho argoniano, ambos com feições aflitas. Acusavam-nos de cúmplices do fean-neg, apenas por terem aparência "demoníaca".

Rivazildo fechou o caderno e suspirou. As Regras da Cavalaria eram claras e não o deixariam intervir em casos de ética, isso supostamente deveria ser feito por figuras da justiça como juízes. Mas no fundo sabia que isso não seria feito e a justiça não seria cumprida. 

Cansado da viagem e escrita, e embora como um bom caveleiro, deveria estar atento contra um inimigo noturno, dormiu profundamente.

Porém subitamente é acordado com um barulho vindo do lado de fora.
03/03/2025 12:27 - Carlos Tavares: Nesse diálogo construa os pontos:

-Rivazildo diz querer apenas entendê-lo

-Eles se apresentam

-Rivazildo diz não ter medo

-Rivazildo pergunta por que ele faz isso

-O inimigo começa a criticar a sociedade a partir de sua visão

-Rivazildo diz seu ponto

-o Oponente começa a ver sobre os problemas de Rivazildo e a jogar na cara dele seus defeitos e falhas 

-
04/03/2025 14:02 - Carlos Tavares: Mensagem apagada
05/03/2025 14:18 - Carlos Tavares: Nos tempos imemoriais, antes que a primeira pena riscasse os pergaminhos da história, o continente de Varethia era um mosaico de reinos em guerra, terras fragmentadas por disputas de sangue e ambições desmedidas. Humanos, elfos, anões, orcs, draconianos, sílfides, argonianos minotauros, centauros, naga, goblins, trolls, fadas, gnomos, sátiros, Tiefling, sirenas, licantropistas e gigantes e outras raças viviam infindáveis guerras, presas a rivalidades ancestrais e preconceitos que pareciam tão eternos quanto a mudança. Foi então que treze figuras lendárias emergiram da escuridão da guerra, unindo-se sob um único ideal. Eles vieram de diferentes povos e origens, mas compartilhavam uma convicção inabalável: a luta jamais traria prosperidade. Então fundaram a Guilda dos Pacificadores, um grupo que tinha por objetivo a paz e proteção na ainda pequena vila de tamôia. Mas com o tempo, os membros formadores se uniram e fizeram o que julgaram necessário. Em um juramento selado sob os céus estrelados do Vale de Eldor, prometeram lutar, mas não lutar por reis ou senhores, e sim pelo próprio povo. Assim, tantos os 13 membros formadores da guilda quanto os membros que depois entraram, em um misto de guerreiros de todas as raças, de força e sabedoria,  percorreram as terras, desarmando tiranos, encerrando disputas ancestrais e, acima de tudo, ensinando que a verdadeira força não estava na guerra, mas na justiça.

Ao longo dos anos, sua influência cresceu e, um a um, os reinos caídos, convencidos ou exauridos pela guerra aceitaram sua visão. O que começou como uma aliança tornou-se uma unificação, e do esforço desses treze nasceu Eldoria, não um império forjado pelo aço, mas um reino erguido sobre ideais. Assim no ano 0 do Calendário Eldoriano, Varethia finalmente conheceu a paz, e os treze fundadores, embora mortais, tornaram-se imortais na memória do povo. Seus nomes são recitados até hoje, e junto com cada um deles um ensinamento essencial, assim, sendo formado o Código dos Treze Pacificadores, os pilares que sustentam Eldoria até os dias atuais:
06/03/2025 08:51 - Carlos Tavares: Claro! Aqui está esse diálogo, com a tensão crescente e cada ponto sendo abordado de forma fluida e integrada:

---

As correntes cintilavam sob a luz da lua, os elos brilhando como se estivessem vivos, pulsando com a mana que Rivazildo havia despejado nelas. Preso dentro desse círculo improvisado, o fean-neg arfava, suas mãos esqueléticas tremendo, não de medo — mas de raiva contida.

Rivazildo deu um passo à frente, mantendo a postura firme, mas sem erguer a espada.

— Eu não quero matá-lo. — Sua voz era controlada, quase branda. — Eu só quero entender.

O fean-neg riu baixo, um som rouco que parecia raspas de pedra.

— Entender? — seus olhos brilharam, fendas vermelhas cortando a escuridão do rosto. — Cavaleiros nunca querem entender. Cavaleiros querem obedecer, cumprir ordens e escrever suas glórias em páginas manchadas de sangue. Qual seu nome, cavaleiro?

— Rivazildo.

— Rivazildo… — ele repetiu, provando a sonoridade na língua. — Eu sou Ather.

Houve um breve silêncio entre os dois. Apenas o som da água roçando o gelo e da brisa balançando a grama.

— Eu não tenho medo de você, Ather — disse Rivazildo, com um toque de desafio. — Por isso, essa batalha já está decidida. Sua força vem do medo alheio e, aqui, estamos só nós dois.

Ather sorriu, mostrando dentes irregulares.

— Coragem é só orgulho mal vestido — respondeu. — Mas se quer tanto entender… me diga você: por que acha que eu faço isso? Por que roubo sonhos de uma padaria esquecida? Por que me alimento do medo dessas pessoas medíocres?

Rivazildo hesitou. Não tinha uma resposta pronta.

— Talvez porque seja da sua natureza — arriscou. — Porque vocês, fean-negs, foram moldados assim desde o princípio.

Ather balançou a cabeça lentamente.

— Que conveniente. Mais fácil nos chamar de monstros do que aceitar que fomos criados por vocês. — Seus olhos faiscaram. — Não fomos nós que nos fizemos párias. Não fomos nós que escolhemos ser caçados e banidos. Cada medo arrancado, cada sonho engolido, é só uma sobra do que vocês nos deram. Porque humanos sempre precisam de monstros para fingir que são bons.

Rivazildo apertou os punhos, sentindo as palavras como golpes invisíveis.

— Não somos todos assim. Eu mesmo… — hesitou por um instante — Eu mesmo não vi sentido em como os aldeões os trataram hoje. Eu sigo as Regras da Cavalaria, mas não sou cego ao que é injusto.

Ather inclinou a cabeça, como se avaliasse o que ouvia.

— Não viu sentido, mas virou o rosto. Não viu sentido, mas não fez nada. — Ele deu um passo à frente, as correntes tilintando. — Coragem de verdade não é segurar uma espada, cavaleiro. É segurar suas próprias falhas e encará-las.

Rivazildo ficou mudo.

— Sabe o que vejo em você? — Ather continuou, e seus olhos começaram a brilhar de novo, desta vez com algo diferente: reconhecimento. — Vejo um homem que se esconde atrás das regras porque tem medo de errar. Vejo um filho que carrega a vergonha de nunca ter sido suficiente para seu pai. Vejo alguém que não tem medo de mim, mas sim de si mesmo.

Rivazildo deu um passo atrás, como se a verdade cuspida pelo inimigo o tivesse atingido no peito.

— Eu… — tentou argumentar, mas a frase morreu antes de nascer.

Ather sorriu de canto.

— Não tenho medo de morrer. Já morri para o mundo há muito tempo. Mas você, cavaleiro… — ele puxou as correntes com força — …você ainda tem muito a temer.

O vento ficou mais gelado. As correntes tremeram. Rivazildo sentiu o peso do silêncio e percebeu que, talvez, essa batalha não fosse apenas contra um inimigo externo.

---

Quer seguir daqui? Quer que eu continue para o momento em que a luta de fato acontece?

"— Não somos todos assim. Eu mesmo… — hesitou por um instante — Eu mesmo não vi sentido em como os aldeões os trataram hoje. Eu sigo as Regras da Cavalaria, mas não sou cego ao que é injusto.

Ather inclinou a cabeça, como se avaliasse o que ouvia."

Nesse ponto faça com que a resposta de Ather volte a um ponto do Capítulo passado :

"Sua escrita foi interrompida por gritos vindos da praça. Largou o livro e correu para fora. Um grupo de camponeses cercava uma jovem sílfide e um velho argoniano, ambos com feições aflitas. Acusavam-nos de cúmplices do fean-neg, apenas por terem aparência "demoníaca".

Rivazildo fechou o caderno e suspirou. As Regras da Cavalaria eram claras e não o deixariam intervir em casos de ética, isso supostamente deveria ser feito por figuras da justiça como juízes. Mas no fundo sabia que isso não seria feito e a justiça não seria cumprida.

"

ele lerá parte dos pensamentos e paltará a falha de caráter do herói

Aqui está a continuação, conectando o diálogo com o momento passado da história:

---

Ather inclinou a cabeça, como se avaliasse o que ouvia. Então, um sorriso lento se desenhou em seu rosto, carregado de ironia.

— Não é cego ao que é injusto, mas não move um dedo contra isso? — Ele ergueu a mão, puxando as correntes de mana com um estalo metálico. — Engraçado… porque eu me lembro de algo bem diferente.

Rivazildo franziu o cenho.

— O que quer dizer?

Ather deu um passo à frente, os olhos brilhando com uma luz inquietante.

— Sua hesitação me diz tudo. Você sabe exatamente do que estou falando. — Ele inclinou o rosto, fingindo curiosidade. — O que escreveu no seu caderno, cavaleiro? Sobre a sílfide e o argoniano?

O coração de Rivazildo acelerou por um instante.

— Como sabe disso?

— O medo tem um gosto… — Ather estalou a língua. — Mas a culpa? Ah, a culpa tem um cheiro. E o seu exala como carne queimada.

Rivazildo permaneceu calado.

— Você estava lá. Ouviu os gritos, viu o medo nos olhos deles. E o que fez? — Ather ergueu as sobrancelhas em fingida inocência. — Ah, claro… seguiu as regras. Porque as regras dizem que um cavaleiro não pode intervir em ética, não é?

Rivazildo sentiu o estômago revirar.

— Eu… — Mas não havia argumento que pudesse usar contra a própria memória.

Ather deu uma risada baixa.

— Você gosta de pensar que é diferente dos aldeões. Que é melhor do que eles. Mas no final do dia… o que você fez além de fechar o caderno e suspirar?

Rivazildo respirou fundo, tentando manter a compostura, mas as palavras pesavam mais que qualquer golpe de espada.

Ather se aproximou um pouco mais, sem pressa, as correntes de mana ainda firmes ao redor dele.

— Sabe qual a diferença entre nós, cavaleiro? — Seus olhos cravaram-se nos de Rivazildo, como lâminas de vidro. — Eu sou chamado de demônio porque me alimento do medo. Mas vocês… — sua voz se tornou um sussurro carregado de desprezo. — Vocês se alimentam da covardia.

O silêncio entre os dois foi tão profundo quanto a água parada do lago.

Rivazildo sentiu a cicatriz invisível se abrir dentro de si. Porque, no fundo, sabia que Ather estava certo.

E o pior de tudo? Ather sabia disso também.

---

Isso adiciona um peso maior à falha de Rivazildo, amarrando bem os eventos do capítulo anterior. Gostou do tom? Quer que eu ajuste algo?
07/03/2025 19:21 - Carlos Tavares: **CAPÍTULO 0**

Olá, meu nome é Fernando Cunha Dias Cardoso, escreverei nesee papel, parte dos meus pensamentos, mas por que vocês veriam isso? 
Também não sei. Ninguém irá ler, é apenas um bloco de notas que será rasgado, não sei com quem estou dizendo mas segue o roteiro né, vou me apresentar, da forma mais brutalmente realista que eu conseguir, suponho que será impossível porque algo que eu aprendi é que o ser humano não consegue se ver, ele vê ao olhar no espelho ou alguém muito bom ou ruim, alguém que está vivendo bem e feliz ou mal na parte histórica que chamamos vida, voltando, acho que a minha primeira característica que quem ler deve ter notado é a clara falta de continuidade em meus pensamentos, oque eu devia ter dito em poucas palavras eu conseguir dizer apenas ao usar diversas frases, algo que pode ser notado também é minha glamourização de palavras difíceis, mantendo o pensamento linear da sinceridade, eu diria que o motivo vem de eu não conseguir me sentir importante sem isso, desde pequeno vi meus amigos e adultos ao redor conversando e após decidir que a minha opinião agregaria no assunto eu falava e era ignorado, mas após uma criança falar "se analisarmos a perspectiva" qualquer adulto ouvia, e como ignorante achava o ponto de visão de uma criança inteligente.
   Talvez isso me leve a uma característica humana que eu carrego marcada em minha alma, a inferiorização do próximo, eu ao chegar no 6° ano do fundamental não consegui ouvir ou sequer ver alguém do primeiro fundamental, tudo isso devido a cegueira criada pela minha arrogância.
   Como última característica talvez uma abundância de sentimentos inexpressiveis e palavras que eu crio pra compor tais pensamentos, ou apenas coloco sentidos diferentes do real e faço uma verbalização de palavras que não possui verbo, a exemplo o "verbalização" recentemente usado fora do sentido usual, eu estou enrolando demais para explicar quem sou mais nem eu sei.

Qual o melhor jeito de descobrir?

            **CAPÍTULO 0.5**

Vamos ver se ver o passado consegue me explicar, vou fazer uma leitura dos meus progenitores; assim eu acharei traços meus já que é mais fácil julgar o próximo do que a si mesmo.
  Minha mãe é uma pessoa que desde que eu nasci eu não entendi, ela é uma baiana trabalhadora desde seu conhecimento por gente, aos 9 anos saiu de sua casa pra trabalhar de babá em uma casa chique em Salvador, aos 16 já trabalhava meio período em uma loja da família dos patrões e integral na casa da patroa, porém largou tudo e foi pra São Paulo.
   Onde morava meu pai, um gaúcho muito inteligente que já tinha usado sua inteligência para falir 3 empresas, mas apesar de tudo vivia uma vida estável, e mesmo com uma diferença de 15 anos de idade eles tiveram um filho, EU.
  Talvez olhando da forma mais aérea possível, puxei a minha quietude, reflexão e intelecto do meu pai, paradoxalmente, a minha mãe me fez herdar o espírito baiano de conseguir se expressar e extravasar, talvez o fato de ela trabalhar desde sempre fez com que eu tivesse uma pressão fortíssima q me segurasse em minha cama, até porquê não faz sentido nenhum levantar hoje se com a minha idade minha mãe já tinha levantado a três horas e já tinha feito o quádruplo de coisas que farei no mês.
  O fato da minha mãe, uma preta baiana copular com um gaúcho loiro me fez o mais brasileiro possível, eu devido a isso possuo uma característica parda, cinza, e sem graça, oque convém muito eu ter nascido em São Paulo, já vi pessoas em qualquer espectro possível de preto a branco nessa cidade cinza, e eu sou mais um dos milhões de cinzas aqui.
   Então quem sabe meu nome me fale algo. 
"Fernando Cunha Dias Cardoso"
Fernando significa ousado para atingir objetivos ou ousado para atingir a paz, Cunha por outro lado, significa cume da montanha, Dias pode ser uma interpretação da passagem de tempo, e Cardoso é cheio de espinhos, rude ou áspero, de certa forma me descreve, e assim como um Fernando faria, serei ousado para alcançar meus objetivos, quero saber qual a luz que terá no fim do túnel.

~ após isso o protagonista desse conto  procurou a luz do túnel deixando a cidade cinza um pouco mais vermelha ~

**CAPÍTULO 1**

Me entreguei de corpo e alma pelo conhecimento e a última coisa que eu lembro foi o frio na barriga, todos os pelos que compúnha meu corpo se arrepiaram até o fim.
   Mas se esse pensamento está sendo feito talvez não foi o fim, pensei em abrir os olhos mas não o sentia, oque também infligia que não estava fechado, após segundos percebi que não tinha nem sequer um corpo, olhei ao redor e após um giro de mais de 360 graus não vi nada, não era tudo preto ou branco, apenas nada, como um chiclete após ser mascado, não pela cor, mas pela falta de açúcar, ao mesmo tempo, em tudo que vi na minha curta vida aquilo era o mais complexo, essa cor inexplicável através da minha visão estava em uma linha tênue de nada e tudo que eu não consigo conceber em palavras, a melhor analogia seria os dias em que você gasta fazendo coisas tão pequenas que no final o seu tempo foi 24 horas cheias de nada.
   Após toda essa informação cheia de vazios ser processada tentei entender oque estava acontecendo, andei no horizonte se é que dar pra usar essas palavras até ver um ser, ou algo, não sei dizer se ele já estava lá, era como se ele tivesse aparecido atrás de uma neblina muito densa, porém não existia tal neblina, era apenas algo.
  Após me aproximar tentei falar com aquilo e após fazer o habitual e concluir a inoperância e inexistência das minhas cordas vocais e formas de falar conhecidas por mim eu ouvi uma risada, sem entender encarei aquilo com força e ele me disse que era apenas concentrar, tentei fazê-lo e surpreendentemente ouvi algum ruído vindo de mim, após essa contra-ituição, eu perguntei tudo aquilo que eu tinha dúvidas,oque me dispertou outra questão, como fiz isso? Não era algo como uma fala, era como se eu tivesse dito milhares de frases formas e palavras ao mesmo tempo; Algo que foi respondido por um :
-Respire e acalme, após isso diga-me quem sou eu.
Não entendi mas tentei obedecê-lo, e após acalmar tentei fazer a segunda parte mas tal ato seria impossível, esse ser acima das três dimensões físicas era tão complexo, eu o reconheci por APARÊNCIA e ele consentiu.
  Após isso perguntei oque era aquilo, usando uma expressão que carregava o peso de diversas palavras existentes, oque aqui eu expressei por "aquilo" pode ser descrito como o universo, eu e o ser que estava em minha frente ao mesmo tempo.
  Aparência respondeu a mim que era apenas minha espectralidade universal.
   Tais palavras não faziam sentido nenhum, ao mesmo tempo que fez eu entender que era uma mistura impossível de alma, mente, sentimentos e universo.
   Ao chegar em tal conclusão eu tentei interpretar o que isso significava, se é minha alma, como é o universo? Se é minha mente racional, como são meus sentimentos? Tudo se confundia, pensei ser aqueles clichês, pensei que seria uma roda do arrependimento e aquilo me diria todos os meus erros e mesmo sem dizer nada fui respondido sem pestanejar por um NÃO.
07/03/2025 19:21 - Carlos Tavares: Essa é a história de Senhor Silva, ele não é forte, ele não é minimamente interessante, ele é apenas um adulto de meia idade que como todo mundo tem seus problemas. O que diferencia o senhor Silva é seu artefato mágico, um objeto que parece ter sido forjado nas profundezas do universo por criaturas oniscientes. Com uma luz mística e aura que sussurra segredos antigos, ele concede poderes incríveis, permitindo manipulação total das quatro dimensões, explorar, compreender e distorcer o omniverso, e moldar a realidade. Gravado com padrões intrincados, brilha como um farol de energia pura, capaz de iluminar as profundezas da mente humana e acessar dimensões onde sonhos se tornam reais, este objeto o torna perfeito mas acima disso, ele era um símbolo, tanto de paz, quanto de poder este item era uma cartela de zolpiden. 
Há três anos atrás Silva estava com uma série de desafios que acabaram afetando profundamente sua saúde mental. Trabalhava há décadas em um escritório, onde o estresse e a pressão constante por resultados não lhe davam trégua. Além disso, seu casamento de mais de vinte anos começou a se desgastar, com ele e sua esposa se distanciando emocionalmente, o que só aumentava a sensação de solidão. Os filhos, já adultos, estavam ocupados com suas próprias vidas e mal tinham tempo para visitá-lo. Como se não bastasse, ele enfrentou a perda de um grande amigo, o que o fez refletir sobre sua própria mortalidade e o sentido de sua vida. Todas essas questões se somaram a um quadro de insônia persistente, que o levou a procurar ajuda médica. Foi então que lhe foram prescritos os remédios tarja preta, na tentativa de acalmar sua mente e permitir que finalmente pudesse ter algumas noites de sono tranquilo, Silva porém com sua rotina cada vez mais Essa é a história de Senhor Silva, ele não é forte, ele não é minimamente interessante, ele é apenas um adulto de meia idade que como todo mundo tem seus problemas. O que diferencia o senhor Silva é seu artefato mágico, um objeto que parece ter sido forjado nas profundezas do universo por criaturas oniscientes. Com uma luz mística e aura que sussurra segredos antigos, ele concede poderes incríveis, permitindo manipulação total das quatro dimensões, explorar, compreender e distorcer o omniverso, e moldar a realidade. Gravado com padrões intrincados, brilha como um farol de energia pura, capaz de iluminar as profundezas da mente humana e acessar dimensões onde sonhos se tornam reais, este objeto o torna perfeito mas acima disso, ele era um símbolo, tanto de paz, quanto de poder este item era uma cartela de zolpiden. 
Há três anos atrás Silva estava com uma série de desafios que acabaram afetando profundamente sua saúde mental. Trabalhava há décadas em um escritório, onde o estresse e a pressão constante por resultados não lhe davam trégua. Além disso, seu casamento de mais de vinte anos começou a se desgastar, com ele e sua esposa se distanciando emocionalmente, o que só aumentava a sensação de solidão. Os filhos, já adultos, estavam ocupados com suas próprias vidas e mal tinham tempo para visitá-lo. Como se não bastasse, ele enfrentou a perda de um grande amigo, o que o fez refletir sobre sua própria mortalidade e o sentido de sua vida. Todas essas questões se somaram a um quadro de insônia persistente, que o levou a procurar ajuda médica. Foi então que lhe foram prescritos os remédios tarja preta, na tentativa de acalmar sua mente e permitir que finalmente pudesse ter algumas noites de sono tranquilo, Silva porém com sua rotina cada vez mais
08/03/2025 07:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
09/03/2025 12:10 - Carlos Tavares: EU acho que tenho medo de perder parte de mim,eu tenho medo de se deixar outra pessoa cuidar de mim, eu não ser mais eu mesma, eu tenho medo de ficar confortável demais, de amolecer.

Talvez eu tenha medo de ser a melhor coisa que me aconteceu, e se isso não me fizer feliz, se eu não for feliz como eu mereça ser, como eu acho que eu mereça ser, talvez é porque eu seja um caso perdido
10/03/2025 09:13 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/03/2025 14:27 - Carlos Tavares: Para Freud, o fetiche é um substituto simbólico para um objeto originalmente desejado, geralmente mas não de maneira obrigatória ligado à sexualidade. Na teoria psicanalítica, o fetiche se desenvolve na infância como um mecanismo de defesa contra a angústia de castração, ou medo inconsciente. 

Diante desse medo, o indivíduo desloca seu desejo para um objeto ou parte do corpo que, simbolicamente, substitui 
aquilo que foi "perdido" ou "negado". Isso pode ser um item de vestuário (como sapatos ou meias), uma textura específica (couro, seda), ou mesmo uma característica física.

Freud via o fetichismo como uma forma de compromisso psíquico: ele permite a satisfação do desejo sem enfrentar o trauma diretamente.
10/03/2025 18:33 - Carlos Tavares: Oi perdão te incomodar (Peguei seu número no grupo do armário)
Você tem o convite da palestra que disse hoje cedo? <Mensagem editada>
10/03/2025 19:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/03/2025 07:19 - Carlos Tavares: Recado da Ana Paula:
Junho terá uma avaliação formativa assim como o CAED que fizemos, se nossa sala tiver 100% de frequência e aumentar a nota de proficiência, ela organizará algo (provavelmente um lanche) para nossa sala <Mensagem editada>
12/03/2025 08:53 - Carlos Tavares: Antes do amanhecer, Rivazildo partiu da vila sem olhar para trás. O silêncio da noite ainda pairava sobre as ruas de pedra, e ele não quis se despedir de ninguém. Ser saudado como herói na noite anterior só aprofundava a culpa que ele carregava no peito. A cada passo, sentia o peso da omissão, a verdade que ele mesmo distorcia em seu diário de guerra.

Os primeiros raios do sol tingiam o horizonte de laranja e dourado quando ele alcançou uma estrada poeirenta. O vento soprava contra seu rosto, como se quisesse impedi-lo de seguir em frente. Mas ele precisava andar. Precisava fugir do que fez e do que sentiu.

Após horas de caminhada, seus olhos encontraram uma cidade à frente. Não tão grande quanto a capital, mas imponente diante dos vilarejos humildes aos quais tinha passado. As torres de vigia recortavam o céu, e o som distante de mercadores anunciando seus produtos chegava até ele com a brisa.

Mas assim como nos vilarejos, ele hesitou. Não queria se misturar à multidão, não queria rostos desconhecidos julgando-o sem saber, seja o glorificando ou repudiando. O que fariam se soubessem que o “herói” da noite passada havia hesitado? Ou pior, se soubesse que ele fez aquilo que os habitantes queriam.

Decidiu desviar-se da cidade, contornando-a, pelo bosque próximo. Talvez a aventura lhe desse respostas. Talvez as árvores soubessem algo que ele não sabia. Na verdade, procurava o que nem ele sabia

O caminho pelo bosque era estreito e coberto por folhas secas. O cheiro de terra úmida preenchia o ar, e o canto dos pássaros quebrava o silêncio que ele carregava. Ele se moveu com cautela, atento a qualquer sinal de perigo ou mistério. Até que, entre as árvores, viu algo inesperado.

Uma mulher. Uma Orc híbrida com gigante. Alta, de feições fortes e olhos carregados de inquietação. Sua pele era um verde herdado de sua mãe Orc. Mas o que mais chamava atenção era sua vestimenta: um vestido de casamento. Branco, longo, agora ligeiramente sujo pela poeira do caminho.

Ela o notou antes que ele pudesse dizer qualquer coisa.

— Está perdido? — perguntou ela, com a voz firme, mas sem agressividade.

Rivazildo hesitou por um instante antes de se aproximar.

— Não… apenas caminhando. — Fez uma pausa, analisando a figura diante dele. — Qual seu nome?

— Agatha. — A resposta veio sem demora, mas com um peso subentendido. Como se seu próprio nome carregasse algo que ela não queria encarar.

Rivazildo percebeu isso.

— E o que faz aqui, Agatha? — perguntou, tentando não soar intrusivo.

Agatha ficou em silêncio por um instante, como se tentasse encontrar as palavras certas dentro de si. Seus olhos vagaram pelo chão, pelos galhos retorcidos das árvores, como se em algum lugar ali estivesse a resposta que ela mesma não conseguia formular. Quando finalmente falou, sua voz saiu baixa, mas firme.

— Eu acho que tenho medo de amolecer. Medo de perder o que sou. Sempre fui forte, pelo menos sempre me considerei forte, sempre me virei sozinha, e agora… agora parece que, se eu der esse passo, se eu aceitar esse casamento, posso começar a depender dele. E se um dia eu não souber mais ser eu sem ele? Se, ao permitir que ele cuide de mim, eu acabar me tornando alguém diferente? Não quero ser alguém que precisa de outro para existir, mas e se eu acabar assim sem perceber?

Ela respirou fundo, passando as mãos pelo vestido sujo, como se quisesse apagar a poeira e, junto dela, os pensamentos incômodos.

— E se ele for bom? Porque ele é bom. Mas e se, mesmo assim, eu não me sentir bem? Se o problema for comigo? Se ele for perfeito e melhorar minha vida, mas mesmo com tudo perfeito eu não gostar. E se, no fim, eu não conseguir ser feliz, não porque ele não seja suficiente, mas porque eu mesma não sou capaz? Isso faria de mim o único problema da minha vida, e o problema verdadeiro é que se for isso eu acho que é meio difícil de resolver.

Ela riu sem humor, balançando a cabeça.

— E se eu o amar, mas não o suficiente? E se um dia eu perceber isso? E se ele perceber isso? O que acontece quando o amor que você sente não é grande o bastante para segurar alguém ao seu lado?

O vento soprou entre as árvores, balançando os fios do cabelo de Agatha. Ela abraçou o próprio corpo, como se tentasse se proteger de algo invisível.

— Mas e se for ele que não me ame o suficiente? E se eu estiver me entregando, me moldando, tentando caber em um espaço que talvez não seja meu, e no fim… ele decidir que eu não sou o bastante?

Ela suspirou, o olhar perdido em um ponto distante.

— E se, no fim das contas, tudo isso for só medo de ficar sozinha? Se todo esse tempo eu não estivesse escolhendo estar com ele porque quero, mas porque tenho medo do que pode acontecer se eu não escolher? Medo de ficar velha, de não ter ninguém por perto, de ser apenas uma lembrança para os outros, um nome dito ocasionalmente, mas sem presença.

Ela fechou os olhos por um instante, como se tentasse organizar os próprios pensamentos. Quando os abriu, olhou para Rivazildo, esperando algo—qualquer coisa—que fizesse tudo parecer menos confuso.

— Eu só queria ter certeza. Queria saber que estou fazendo isso pelos motivos certos… mas acho que nunca sabemos, né?

Rivazildo observou Agatha por um instante, deixando que o peso de suas palavras assentasse. Ele entendia aquele tipo de medo. Não o de casar-se, mas o de perder a si mesmo, de se perguntar se o caminho tomado era realmente uma escolha ou apenas uma fuga disfarçada de destino.  

Ele chutou uma pedra pequena no chão antes de finalmente falar:  

— Eu acho que entendo o que você sente. — Ele olhou para o céu, como se buscasse nas copas das árvores as palavras certas. — Eu sempre achei que fugir era mais fácil do que encarar algo que me assusta. Mas quanto mais eu corro, mais percebo que, no fundo, eu não fujo do que está lá fora. Eu fujo de mim mesmo.  

Agatha ergueu uma sobrancelha, interessada, mas não interrompeu.  

— A questão não é só sobre amor, não é? — Rivazildo continuou, olhando para ela. — Você não teme apenas o casamento. Você teme a ideia de que, ao permitir que alguém faça parte de você, talvez descubra que não é tão inabalável quanto pensava.  

Agatha desviou o olhar, sua mandíbula travando por um breve segundo. Ele acertara um ponto sensível.  

— Você tem razão... — ela murmurou. — Eu sempre fui forte. Independente. Sempre fui suficiente para mim mesma. E agora, estar com ele me faz sentir… diferente. E isso me assusta. Porque se eu precisar dele para ser feliz, o que acontece se um dia ele não estiver mais aqui?  

Rivazildo suspirou. Ele não tinha uma resposta definitiva. Ele mesmo não sabia o que significava precisar de alguém. Durante toda sua vida, tudo o que conhecia era a solidão e a busca por um propósito que nunca parecia certo. Mas ainda assim, sentiu que precisava dizer algo.  

— Talvez não seja sobre precisar. Talvez seja sobre escolher. Você pode viver sozinha, claro. Mas você quer? O medo de perder algo não deveria impedir a gente de viver isso enquanto podemos.  

Agatha ficou em silêncio, absorvendo suas palavras. Pela primeira vez, ela parecia verdadeiramente incerta, mas não de um jeito ruim. Como se estivesse permitindo a si mesma considerar algo que antes parecia impossível.  

— E quanto a você? — ela perguntou, mudando de assunto, talvez para fugir um pouco de suas próprias dúvidas. — Você está fugindo de quê?  

Rivazildo abriu a boca, mas hesitou. Olhou para o caminho que havia percorrido, para a vila distante que havia deixado para trás. E então sorriu de canto, sem realmente responder.  

— Talvez de mim mesmo. Talvez de algo que fiz. Ou talvez… eu só esteja tentando encontrar alguém que possa me dar uma resposta.  

Agatha soltou uma risada curta, cruzando os braços.  

— Bom, se servir de consolo, você acabou de me dar uma.  

Eles permaneceram ali por um tempo, dois estranhos conectados pelo medo do desconhecido, pelo peso das escolhas e pela necessidade de entender a si mesmos. O sol agora já estava alto, filtrando-se entre as árvores, aquecendo seus rostos.  

E, por um instante, nenhum dos dois precisou fugir.
12/03/2025 09:08 - Carlos Tavares: Compartilhando este documento para revisão. Adicione a sua opinião na forma de comentários diretamente no documento. Estamos ansiosos pelo seu feedback!

https://acrobat.adobe.com/id/urn:aaid:sc:VA6C2:4223bede-6df2-490c-b839-5ea14e362a5e?comment_id=e3586126-ed2d-4795-a3f4-34f0cb2c5408
12/03/2025 18:16 - Carlos Tavares: Capítulo 4 - 

Antes do amanhecer, Rivazildo partiu da vila sem olhar para trás. O silêncio da noite ainda pairava sobre as ruas de pedra, e ele não quis se despedir de ninguém. Ser saudado como herói na noite anterior só aprofundava a culpa que ele carregava no peito. A cada passo, sentia o peso da omissão, a verdade que ele mesmo distorcia em seu diário de guerra.

Neste momento, ele optou por andar sem sua imponente armadura, talvez não se sentisse digno.

Os primeiros raios do sol tingiam o horizonte de laranja e dourado quando ele alcançou uma estrada poeirenta. O vento soprava contra seu rosto, como se quisesse impedi-lo de seguir em frente. Mas ele precisava andar. Precisava fugir do que fez e do que sentiu.

Após horas de caminhada, seus olhos encontraram uma cidade à frente. Não tão grande quanto a capital, mas imponente diante dos vilarejos humildes aos quais tinha passado. As torres de vigia recortavam o céu, e o som distante de mercadores anunciando seus produtos chegava até ele com a brisa.

Mas assim como nos vilarejos, ele hesitou. Não queria se misturar à multidão, não queria rostos desconhecidos julgando-o sem saber, seja o glorificando ou repudiando. O que fariam se soubessem que o “herói” da noite passada havia hesitado? Ou pior, se soubesse que ele fez aquilo que os habitantes queriam.

Decidiu desviar-se da cidade, contornando-a, pelo bosque próximo. Talvez a aventura lhe desse respostas. Talvez as árvores soubessem algo que ele não sabia. Na verdade, procurava o que nem ele sabia

O caminho pelo bosque era estreito e coberto por folhas secas. O cheiro de terra úmida preenchia o ar, e o canto dos pássaros quebrava o silêncio que ele carregava. Ele se moveu com cautela, atento a qualquer sinal de perigo ou mistério. Até que, entre as árvores, viu algo inesperado.

Uma mulher. Uma Orc híbrida com gigante. Alta, de feições fortes e olhos carregados de inquietação. Sua pele era um verde herdado de sua mãe Orc. Mas o que mais chamava atenção era sua vestimenta: um vestido de casamento. Branco, longo, agora ligeiramente sujo pela poeira do caminho.

Ela o notou antes que ele pudesse dizer qualquer coisa.

— Está perdido? — perguntou ela, com a voz firme, mas sem agressividade.

Rivazildo hesitou por um instante antes de se aproximar.

— Não… apenas caminhando. — Fez uma pausa, analisando a figura diante dele. — Qual seu nome?

— Agatha. — A resposta veio sem demora, mas com um peso subentendido. Como se seu próprio nome carregasse algo que ela não queria encarar.

Rivazildo percebeu isso.

— E o que faz aqui, Agatha? — perguntou, tentando não soar intrusivo.

Agatha ficou em silêncio por um instante, como se tentasse encontrar as palavras certas dentro de si. Seus olhos vagaram pelo chão, pelos galhos retorcidos das árvores, como se em algum lugar ali estivesse a resposta que ela mesma não conseguia formular. Quando finalmente falou, sua voz saiu baixa, mas firme.

—Eu fujo — disse ela como se as palavras o machucassem — eu fujo de meu casamento 

O cavaleiro então se aproxima como quem tenta entender o que acontece e sem ao menos perguntar o motivo, Agatha responde como se lesse os seus pensamentos.

— Eu acho que tenho medo de amolecer. Medo de perder o que sou. Sempre fui forte, pelo menos sempre me considerei forte, sempre me virei sozinha, e agora… agora parece que, se eu der esse passo, se eu aceitar esse casamento, posso começar a depender dele. E se um dia eu não souber mais ser eu sem ele? Se, ao permitir que ele cuide de mim, eu acabar me tornando alguém diferente? Não quero ser alguém que precisa de outro para existir, mas e se eu acabar assim sem perceber?

Ela respirou fundo, passando as mãos pelo vestido sujo, como se quisesse apagar a poeira e, junto dela, os pensamentos incômodos.

— E se ele for bom? Porque ele é bom. Mas e se, mesmo assim, eu não me sentir bem? Se o problema for comigo? Se ele for perfeito e melhorar minha vida, mas mesmo com tudo perfeito eu não gostar? E se, no fim, eu não conseguir ser feliz, não porque ele não seja suficiente, mas porque eu mesma não sou capaz? Isso faria de mim o único problema da minha vida, e o problema verdadeiro é que se for isso eu acho que é meio difícil de resolver.

Ela riu sem humor, balançando a cabeça.

— E se eu o amar, mas não o suficiente? E se um dia eu perceber isso? E se ele perceber isso? O que acontece quando o amor que você sente não é grande o bastante para segurar alguém ao seu lado?

O vento soprou entre as árvores, balançando os fios do cabelo de Agatha. Ela abraçou o próprio corpo, como se tentasse se proteger de algo invisível.

— Mas e se for ele que não me ame o suficiente? E se eu estiver me entregando, me moldando, tentando caber em um espaço que talvez não seja meu, e no fim… ele decidir que eu não sou o bastante?

Ela suspirou, o olhar perdido em um ponto distante.

— E se, no fim das contas, tudo isso for só medo de ficar sozinha? Se todo esse tempo eu não estivesse escolhendo estar com ele porque quero, mas porque tenho medo do que pode acontecer se eu não escolher? Medo de ficar velha, de não ter ninguém por perto, de ser apenas uma lembrança para os outros, um nome dito ocasionalmente, mas sem presença.

Ela fechou os olhos por um instante, como se tentasse organizar os próprios pensamentos. Quando os abriu, olhou para Rivazildo, esperando algo—qualquer coisa—que fizesse tudo parecer menos confuso.

— Eu só queria ter certeza. Queria saber que estou fazendo isso pelos motivos certos… mas acho que nunca sabemos, né?

Rivazildo observou Agatha por um instante, deixando que o peso de suas palavras assentasse. Ele entendia aquele tipo de medo. Não o de casar-se, mas o de perder a si mesmo, de se perguntar se o caminho tomado era realmente uma escolha ou apenas uma fuga disfarçada de destino.  

Ele chutou uma pedra pequena no chão antes de finalmente falar:  

— Eu acho que entendo o que você sente. — Ele olhou para o céu, como se buscasse nas copas das árvores as palavras certas. — Eu sempre achei que fugir era mais fácil do que encarar algo que me assusta. Então sempre me julguei corajoso por encarar o que Julgava ter medo. Contudo, à medida que o tempo avança, percebo que, na verdade, não estou enfrentando o que está fora. Estou apenas fugindo do que existe dentro de mim, ou seja, estou fugindo de mim mesmo.

Agatha ergueu uma sobrancelha, interessada, mas não interrompeu Porém o silêncio para a chegada de uma resposta, não veio.   

Após a eternidade de alguns segundos em silêncio Agatha tomou coragem e disse:

— Seria muita invasão se eu perguntasse do que é que você está fugindo?

Rivazildo baixou a cabeça, sentindo o peso da pergunta. Enxergou aquela pedra de mais cedo, e retornou-se a chutar, como se de alguma forma pudesse descontar sua frustração nela. 

— Bom sei que pelo meu jeito já deve ter imaginado... E sim, eu sou um cavaleiro — Ele soltou uma risada seca. — Ser um cavaleiro em tempos de paz. Ser treinado para batalhas que nunca vêm. Passei a vida inteira me preparando para algo grandioso, e agora percebo que talvez eu seja apenas um adorno. Um símbolo vazio de glória para uma era que já não precisa de mim.

Ele chutou o chão, frustrado, antes de continuar.

— Meu pai sempre disse que eu era um desperdício. Ele queria um guerreiro, não um idealista. Eu achava que provaria para ele que estava errado, que a cavalaria era mais do que apenas força e obediência. Mas cada dia que passa… — Ele apertou os punhos. — Cada dia que passa, eu percebo que ele pode estar certo.

Agatha permaneceu em silêncio, escutando.

— E tem mais… — Rivazildo hesitou, desviando o olhar. Ele não queria falar sobre isso. Mas, ao mesmo tempo, sentia que precisava. — Há algumas semanas, encontrei um ladrão na estrada. Era um pobre coitado, desesperado o suficiente para me enfrentar. Eu tinha a vantagem, eu podia tê-lo derrotado facilmente. Mas…

Ele parou, buscando as palavras certas.

— Mas hesitei. Não por compaixão, não porque queria poupar sua vida. Hesitei porque ele parecia mais desesperado do que eu já me senti em toda a minha vida. E, por um instante, me vi ali. Me vi naquele desespero, naquela fome, naquele medo de ser esmagado por um mundo que não se importa.

Rivazildo passou a mão no rosto, como se quisesse apagar a lembrança.

— Eu o derrotei… eventualmente. — Sua voz saiu mais baixa. Ele não mencionou o quanto demorou. Não mencionou os momentos de dúvida, os golpes evitáveis que sofreu porque não conseguiu atacar com convicção. — Mas não me senti vitorioso. Não me senti nada.

O silêncio entre eles se prolongou.

— Então é isso — murmurou ele. — Eu fujo porque se eu parar para pensar… se eu encarar tudo isso de frente… vou perceber que talvez eu seja exatamente o que mais temo: alguém sem propósito, alguém que nunca foi forte o bastante para ser o que deveria ser.

Ele finalmente levantou os olhos para Agatha. Seu peito pesava, mas agora as palavras estavam ditas.

Ela o olhava sem julgamento, apenas com um entendimento silencioso. Então, depois de um momento, respirou fundo e disse:

— Você já percebeu. Só falta aceitar.
12/03/2025 18:16 - Carlos Tavares: Rivazildo baixou a cabeça, sentindo o peso da pergunta. As palavras pareciam presas em sua garganta, mas ele sabia que, se não as soltasse, elas continuariam corroendo seu interior.

— O que há em mim de tão terrível? — Ele soltou uma risada seca. — Ser um cavaleiro em tempos de paz. Ser treinado para batalhas que nunca vêm. Passei a vida inteira me preparando para algo grandioso, e agora percebo que talvez eu seja apenas um adorno. Um símbolo vazio de glória para uma era que já não precisa de mim.

Ele chutou o chão, frustrado, antes de continuar.

— Meu pai sempre disse que eu era um desperdício. Ele queria um guerreiro, não um idealista. Eu achava que provaria para ele que estava errado, que a cavalaria era mais do que apenas força e obediência. Mas cada dia que passa… — Ele apertou os punhos. — Cada dia que passa, eu percebo que ele pode estar certo.

Agatha permaneceu em silêncio, escutando.

— E tem mais… — Rivazildo hesitou, desviando o olhar. Ele não queria falar sobre isso. Mas, ao mesmo tempo, sentia que precisava. — Há algumas semanas, encontrei um ladrão na estrada. Era um pobre coitado, desesperado o suficiente para me enfrentar. Eu tinha a vantagem, eu podia tê-lo derrotado facilmente. Mas…

Ele parou, buscando as palavras certas.

— Mas hesitei. Não por compaixão, não porque queria poupar sua vida. Hesitei porque ele parecia mais desesperado do que eu já me senti em toda a minha vida. E, por um instante, me vi ali. Me vi naquele desespero, naquela fome, naquele medo de ser esmagado por um mundo que não se importa.

Rivazildo passou a mão no rosto, como se quisesse apagar a lembrança.

— Eu o derrotei… eventualmente. — Sua voz saiu mais baixa. Ele não mencionou o quanto demorou. Não mencionou os momentos de dúvida, os golpes evitáveis que sofreu porque não conseguiu atacar com convicção. — Mas não me senti vitorioso. Não me senti nada.

O silêncio entre eles se prolongou.

— Então é isso — murmurou ele. — Eu fujo porque se eu parar para pensar… se eu encarar tudo isso de frente… vou perceber que talvez eu seja exatamente o que mais temo: alguém sem propósito, alguém que nunca foi forte o bastante para ser o que deveria ser.

Ele finalmente levantou os olhos para Agatha. Seu peito pesava, mas agora as palavras estavam ditas.

Ela o olhava sem julgamento, apenas com um entendimento silencioso. Então, depois de um momento, respirou fundo e disse:

— Você já percebeu. Só falta aceitar.
12/03/2025 19:32 - Carlos Tavares: Palavras

Fulo
1 Diz-se de mulato de cor parda, tendendo para marrom ou amarelado. 2 coloq Relativo a pessoa que, diante de sensação repentina e forte, muda de cor, geralmente tornando-se pálida. 3 coloq Que ficou furioso; irado.

Ébrio
1adjetivo Que está muito alcoolizado; bêbado: o ébrio causou o acidente.
2 Que se assemelha a um bêbado, Ébrio de amor, Ébrio de sono... 

Átimo
1 Porção mínima; parte pequena. 2 Espaço de tempo extremamente breve; centésimo, instante, momento, segundo

Sapituca
1. Ligeira embriaguez.
2. Perda momentânea das forças físicas; desfalecimento, desmaio.

Calipígia
1. De bunda grande

Estafa
1.é uma sensação de cansaço ou fraqueza constante, que pode causar sintomas físicos ou mentais como insônia, irritabilidade, falha de memória, falta de apetite sexual ou dores no corpo
2. Um burnout "soft"

Sôfrego
1próprio do que come ou bebe com pressa ou avidez; esganado, voraz.
2desejoso e impaciente pela posse ou realização de alguma coisa; insofrido, malsofrido, ansioso.

Incólume
1.
sem lesão ou ferimento; livre de dano ou perigo; são e salvo; intato, ileso.
"voltou da batalha i."
2.
que permanece igual, sem alteração; bem conservado, inalterado.
"saiu do negócio com a reputação i."
17/03/2025 15:33 - Carlos Tavares: Pra Anny🙃
(O texto (quase um pergaminho kkkk) a seguir contém muita enrolação mas espero que leia tudo pois tentei passar por tudo que julguei necessário para fazê-lo)
Eu hoje (16 de Março) estava na fila esperando as portas se abrirem e por isso me aproximei do Lucas.
Ele foi o guri do AEE que acolhemos, que no primeiro dia mostrou-se tímido, nerd, e minimamente pró ativo.
Minha mãe entrosou e descobriu a vida toda dele e da família, já até acostumei, ela descobriu que ele tem autismo tdah, 3 irmãos, o padrasto dele casou-se com a mãe do menino quando ele tinha 6, eles tentaram ter filhos duas vezes que foram frustradas e ambas deram errado, com na primeira vez ela perdendo gêmeos e na segunda trigêmeos, minha mãe descobriu que são do Maria Monteiro, o pai é banqueiro a mãe que tem problema de coluna específicamente na L5 e L4 fica em casa mais ainda não consegui-se aposentar.
Óbviamente eu não me importei com nada disso, talvez por que eu estava analisando o como ele se parece comigo, ou pelo menos com o eu de 2 anos atrás, ele reclamando da vida em alto bom som, se queixando de ser BV/BVL, nunca ter namorado e tals, dizendo que hoje os amores são supérfluos sem nem os ter conhecido ou até o seu gosto por matemática, nem sei o que me atraiu mais na análise.
Mas o que fez eu querer te dizer isso foi quando eu vi ele inquieto na fila, com a mãe ao lado, ele começou a dar leves socos no braço dela, mas não por inquietude (como frequentemente você faz na fila do almoço), era diferente e se assemelhava na minha cabeça bem mais com os que eu faço com você volta e meia.
Não sei explicar mas eu tive uma leve epifania no momento que percebi, e fiquei minimamente pensativo, após o fim da tediante palestra minha mãe conversando comigo começou a indagar quase que como quem dá uma ordem, se eu a amava, óbvio que disse que sim, mas não foi sincero e não porque não a amo, só não foi.
Eu tava pensando nisso e lembrei de toda penumbra (usei totalmente errado mas a sonoridade combina kkkk) ... penumbra que foi o ano passado, tinha a piada interna de te chamarmos de mãe mas nem sei quanto que era verdade e nisso provavelmente você sabia bem melhor que nós, eu não tenho uma má mãe, apenas que não me entende, mas em você eu comecei a enxergar a mãe que eu sempre quis ter, ano passado foi o talvez o melhor ano que eu tive e eu te agradeço muito por isso por que sem você eu teria alguém pra rir das minhas piadas, talvez pra ver meus poemas ou até pra me ouvir, mas ninguém me entenderia, ou pelo menos me faria sentir entendido e acolhido, não agradeço por ter sido uma amiga mas por ter me dado broncas como uma responsável.
Terminando a sequência de coisas que me levaram a escrever isso, recentemente vi uma série, ruim, de uma menina com autismo (inclusive me fez pesquisar e ter medo de estar em algum lugar espectro mas não irei atrás e sem diagnóstico, não tenho nada) a série não era ou tinha nada demais além de uma ótima (e bela) atriz, em determinado momento a guria diz algo como "Meu dia mais feliz foi quando descobri que tinha autismo, com o laudo eu não precisava fingir nada pra ninguém" isso me impactou tanto sla. Embora pra mim seja impossível eu ser eu na frente de todos (Você nem imagina como sou esquisito) vós fostes a única com quem eu consegui ser um pouco mais de mim que eu conseguia, embora só um papel, o laudo para aquela guria e pro Lucas fizeram eles se sentirem mais abertos a serem eles, e em ambos os casos eles tinham alguém pra confiar, embora com minha mãe de sangue eu nunca consegui isso, com a mãe um pouco mais nova e bem mais escura que eu, eu consigo saber que não importa se irão me julgar (até pq provavelmente você vai estar fazendo isso) não importa de verdade nada antes de mim e sei que não é uma equidade de sentimentos pois sei que não consigo fazer por ti um terço do que fazes por mim mas eu queria apenas dizer isso pois embora não mude nada eu no fundo queria que soubesse.
Eu tô muito mal esses últimos dias já até tentei fazer carta de suicídio ou simplesmente causar uma overdose em mim mas não consegui seguir meu plano nenhuma vez, talvez destino, talvez medo, eu só sei que a única pessoa a quem consegui confiar um pouco disso foi você, não lembro o dia mas em alguma  fila do almoço eu perdi perdão por algo que iria fazer, pelo ponto do texto é até óbvio o que eu queria fazer comigo mesmo mas como quero ser 100% sincero e como você pediu pra "dar notícia" tá ai.
Findando minha lista interminável de coisas que queria dizer, desculpa, eu vejo que nos 2 últimos anos fui um estorvo na vida de muita gente, você incluse, Óbvio, "eu era a pedra no caminho" e eu me sinto tão mal quando vejo que sou isso pra pessoas, se tivesse jeito juro que devolveria seu tempo, sanidade ou não puxaria o assunto "Durkhein" contigo, sinto que desde então virei um atraso em todos os ramos da sua vida que a mim eram possíveis, até entrando no lado do seu namoro que é um lado que não gosto nada de entrar, eu me sinto mal por que eu sei que cada conversa conosco (imagino que eu seja o maior problema em relação a isso mas também sei que vale para outros) ...cada conversa conosco é um peso a mais nas suas costas e embora não há nada malicios de nenhuma das partes (quando digo "mãe" entra tbm nisso por exemplo, nunca imaginaria... ECA!) ...e embora não há nada malicioso de nenhuma das partes eu sei que se sente mal por isso e embora eu não concorde tento respeitar ao máximo isso, seja em toques físicos que eu me esforço pra ser o mínimo embora por ser eu, sei que te incomodo, seja em intromissão ou outros pontos. (agora voltando ao tópico pq me perdi legal ) eu sinto que atrasei muito a todo mundo que me aproximei de mais, sinto que não ajudei ninguém a evoluir mas do que seria sem mim e  que não sou tão bom ao próximo quanto ele é comigo eu sinto que no fundo sou um empatafoda (sorry pelo termo) ...empatafoda na vida de todos entre tu e Yasmim, Yasmim e Stephanie, Maju e Stephanie e os exemplos poderiam ser infinitos.
Não queria fazer outro parágrafo mas só pra não ser tão bad o fim, queria apenas ser sincero contigo e agradecer, por ser a ótima amiga e pessoa que és, muuuuuuuitíssimo obrigado e espero que eu tenha conseguido
17/03/2025 15:33 - Carlos Tavares: Pra Anny🙃
(O texto (quase um pergaminho kkkk) a seguir contém muita enrolação mas espero que leia tudo pois tentei passar por tudo que julguei necessário para fazê-lo)
Eu hoje (16 de Março) estava na fila esperando as portas se abrirem e por isso me aproximei do Lucas.
Ele foi o guri do AEE que acolhemos, que no primeiro dia mostrou-se tímido, nerd, e minimamente pró ativo.
Minha mãe entrosou e descobriu a vida toda dele e da família, já até acostumei, ela descobriu que ele tem autismo tdah, 3 irmãos, o padrasto dele casou-se com a mãe do menino quando ele tinha 6, eles tentaram ter filhos duas vezes que foram frustradas e ambas deram errado, com na primeira vez ela perdendo gêmeos e na segunda trigêmeos, minha mãe descobriu que são do Maria Monteiro, o pai é banqueiro a mãe que tem problema de coluna específicamente na L5 e L4 fica em casa mais ainda não consegui-se aposentar.
Óbviamente eu não me importei com nada disso, talvez por que eu estava analisando o como ele se parece comigo, ou pelo menos com o eu de 2 anos atrás, ele reclamando da vida em alto bom som, se queixando de ser BV/BVL, nunca ter namorado e tals, dizendo que hoje os amores são supérfluos sem nem os ter conhecido ou até o seu gosto por matemática, nem sei o que me atraiu mais na análise.
Mas o que fez eu querer te dizer isso foi quando eu vi ele inquieto na fila, com a mãe ao lado, ele começou a dar leves socos no braço dela, mas não por inquietude (como frequentemente você faz na fila do almoço), era diferente e se assemelhava na minha cabeça bem mais com os que eu faço com você volta e meia.
Não sei explicar mas eu tive uma leve epifania no momento que percebi, e fiquei minimamente pensativo, após o fim da tediante palestra minha mãe conversando comigo começou a indagar quase que como quem dá uma ordem, se eu a amava, óbvio que disse que sim, mas não foi sincero e não porque não a amo, só não foi.
Eu tava pensando nisso e lembrei de toda penumbra (usei totalmente errado mas a sonoridade combina kkkk) ... penumbra que foi o ano passado, tinha a piada interna de te chamarmos de mãe mas nem sei quanto que era verdade e nisso provavelmente você sabia bem melhor que nós, eu não tenho uma má mãe, apenas que não me entende, mas em você eu comecei a enxergar a mãe que eu sempre quis ter, ano passado foi o talvez o melhor ano que eu tive e eu te agradeço muito por isso por que sem você eu teria alguém pra rir das minhas piadas, talvez pra ver meus poemas ou até pra me ouvir, mas ninguém me entenderia, ou pelo menos me faria sentir entendido e acolhido, não agradeço por ter sido uma amiga mas por ter me dado broncas como uma responsável.
Terminando a sequência de coisas que me levaram a escrever isso, recentemente vi uma série, ruim, de uma menina com autismo (inclusive me fez pesquisar e ter medo de estar em algum lugar espectro mas não irei atrás e sem diagnóstico, não tenho nada) a série não era ou tinha nada demais além de uma ótima (e bela) atriz, em determinado momento a guria diz algo como "Meu dia mais feliz foi quando descobri que tinha autismo, com o laudo eu não precisava fingir nada pra ninguém" isso me impactou tanto sla. Embora pra mim seja impossível eu ser eu na frente de todos (Você nem imagina como sou esquisito) vós fostes a única com quem eu consegui ser um pouco mais de mim que eu conseguia, embora só um papel, o laudo para aquela guria e pro Lucas fizeram eles se sentirem mais abertos a serem eles, e em ambos os casos eles tinham alguém pra confiar, embora com minha mãe de sangue eu nunca consegui isso, com a mãe um pouco mais nova e bem mais escura que eu, eu consigo saber que não importa se irão me julgar (até pq provavelmente você vai estar fazendo isso) não importa de verdade nada antes de mim e sei que não é uma equidade de sentimentos pois sei que não consigo fazer por ti um terço do que fazes por mim mas eu queria apenas dizer isso pois embora não mude nada eu no fundo queria que soubesse.
Eu tô muito mal esses últimos dias já até tentei fazer carta de suicídio ou simplesmente causar uma overdose em mim mas não consegui seguir meu plano nenhuma vez, talvez destino, talvez medo, eu só sei que a única pessoa a quem consegui confiar um pouco disso foi você, não lembro o dia mas em alguma  fila do almoço eu perdi perdão por algo que iria fazer, pelo ponto do texto é até óbvio o que eu queria fazer comigo mesmo mas como quero ser 100% sincero e como você pediu pra "dar notícia" tá ai.
Findando minha lista interminável de coisas que queria dizer, desculpa, eu vejo que nos 2 últimos anos fui um estorvo na vida de muita gente, você incluse, Óbvio, "eu era a pedra no caminho" e eu me sinto tão mal quando vejo que sou isso pra pessoas, se tivesse jeito juro que devolveria seu tempo, sanidade ou não puxaria o assunto "Durkhein" contigo, sinto que desde então virei um atraso em todos os ramos da sua vida que a mim eram possíveis, até entrando no lado do seu namoro que é um lado que não gosto nada de entrar, eu me sinto mal por que eu sei que cada conversa conosco (imagino que eu seja o maior problema em relação a isso mas também sei que vale para outros) ...cada conversa conosco é um peso a mais nas suas costas e embora não há nada malicios de nenhuma das partes (quando digo "mãe" entra tbm nisso por exemplo, nunca imaginaria... ECA!) ...e embora não há nada malicioso de nenhuma das partes eu sei que se sente mal por isso e embora eu não concorde tento respeitar ao máximo isso, seja em toques físicos que eu me esforço pra ser o mínimo embora por ser eu, sei que te incomodo, seja em intromissão ou outros pontos. (agora voltando ao tópico pq me perdi legal ) eu sinto que atrasei muito a todo mundo que me aproximei de mais, sinto que não ajudei ninguém a evoluir mas do que seria sem mim e  que não sou tão bom ao próximo quanto ele é comigo eu sinto que no fundo sou um empatafoda (sorry pelo termo) ...empatafoda na vida de todos entre tu e Yasmim, Yasmim e Stephanie, Maju e Stephanie e os exemplos poderiam ser infinitos.
Não queria fazer outro parágrafo mas só pra não ser tão bad o fim, queria apenas ser sincero contigo e agradecer, por ser a ótima amiga e pessoa (e mãe kkkkkk) que és, muuuuuuuitíssimo obrigado e espero que eu tenha conseguido te tocar de alguma forma em algum momento.
18/03/2025 18:08 - Carlos Tavares: Me tiraram minha metade
Tiraram minha metade
Tiraram minha metade boa
Soubrou apenas solidão
20/03/2025 17:12 - Carlos Tavares: <!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br">
<head>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>Criação de Conta</title>
  <link rel="stylesheet" href="style.css">
</head>
<body>
  <div class="container">
    <form id="signup-form">
      <h2>Criar Conta</h2>
      <div class="form-group">
        <label for="username">Usuário:</label>
        <input type="text" id="username" name="username" placeholder="Digite seu usuário" required>
      </div>
      <div class="form-group">
        <label for="email">Email:</label>
        <input type="email" id="email" name="email" placeholder="Digite seu email" required>
      </div>
      <div class="form-group">
        <label for="password">Senha:</label>
        <input type="password" id="password" name="password" placeholder="Digite sua senha" required>
      </div>
      <button type="submit">Criar Conta</button>
      <div id="message"></div>
    </form>
  </div>
  <script src="script.js"></script>
</body>
</html>
20/03/2025 17:12 - Carlos Tavares: * {
  box-sizing: border-box;
  margin: 0;
  padding: 0;
}

body {
  background: #f7f7f7;
  font-family: Arial, sans-serif;
  display: flex;
  justify-content: center;
  align-items: center;
  min-height: 100vh;
}

.container {
  background: #fff;
  padding: 30px;
  border-radius: 8px;
  box-shadow: 0 0 10px rgba(0,0,0,0.1);
  width: 100%;
  max-width: 400px;
}

form h2 {
  text-align: center;
  margin-bottom: 20px;
}

.form-group {
  margin-bottom: 15px;
}

.form-group label {
  display: block;
  margin-bottom: 5px;
}

.form-group input {
  width: 100%;
  padding: 10px;
  border: 1px solid #ddd;
  border-radius: 4px;
}

button {
  width: 100%;
  padding: 10px;
  background: #007BFF;
  color: white;
  border: none;
  border-radius: 4px;
  font-size: 16px;
  cursor: pointer;
}

button:hover {
  background: #0056b3;
}

#message {
  margin-top: 15px;
  text-align: center;
  font-size: 14px;
}
20/03/2025 17:12 - Carlos Tavares: document.getElementById('signup-form').addEventListener('submit', function(event) {
  event.preventDefault(); // Impede o envio padrão do formulário
  
  // Captura os valores dos inputs
  const username = document.getElementById('username').value.trim();
  const email = document.getElementById('email').value.trim();
  const password = document.getElementById('password').value.trim();
  
  // Validação simples dos campos
  let errorMsg = "";
  
  if (username === "" || email === "" || password === "") {
    errorMsg = "Todos os campos são obrigatórios.";
  } else if (password.length < 6) {
    errorMsg = "A senha deve ter no mínimo 6 caracteres.";
  } else {
    errorMsg = "Conta criada com sucesso!";
  }
  
  // Exibe a mensagem de feedback
  const messageDiv = document.getElementById('message');
  messageDiv.textContent = errorMsg;
  messageDiv.style.color = (errorMsg === "Conta criada com sucesso!") ? "green" : "red";
});
21/03/2025 08:32 - Carlos Tavares: https://ava.akcit.ufg.br/mod/page/view.php?id=2869
21/03/2025 19:22 - Carlos Tavares: Tóteles por algum acaso você lembra oq o professor de back end passou na última aula?
Não dá pra eu perguntar pro povo da minha sala pq ninguém presta muita atenção
25/03/2025 18:19 - Carlos Tavares: Comprovante de estudo
25/03/2025 18:20 - Carlos Tavares: FALTOU COMPROVANTE DA INSTITUICAO DE ENSINO REFERENTE AO ANO LETIVO (DECLARACAO ESCOLAR E EMITIDO PELA A INSTITUICAO DE ENSINO).
25/03/2025 23:16 - Carlos Tavares: Eu preciso que você crie para mim um ensaio sobre 'Consequências das chuvas fortes

inundações e enchentes no Brasil'.

A estrutura a seguir é:

No primeiro parágrafo, você precisa apresentar o leitor ao tema, faça uma contextualização junta com um repertório cultural, associando o tema e situação há um repertório introduzido. Você após a contextualização colocará duas teses que nos próximos parágrafos serão aprofundadas, essas teses a pricípio serão introduzidas com apenas uma frase.

Não cite a estrutura que eu disse a você.

-O 2º e 3º parágrafos do texto geralmente são voltados para o desenvolvimento. É nessa parte que entram os argumentos que irão defender a ideia central já apresentada no 1º parágrafo. No desenvolvimento é comum fazer o uso de exemplos, como dados, eventos históricos, notícias e outros fatores que fortaleçam a argumentação.

Além disso, no desenvolvimento também é importante fazer uma “análise do fundamento”, ou seja, demonstrar qual a relação entre os argumentos levantados e a ideia central defendida por você, demonstrando também a coerência no texto. Também é possível adicionar mais contextos histórico ou da atualidade que embasem e fortaleçam a argumentação

Não cite a estrutura que eu disse a você.

No final, você precisa concluir a redação de uma proposta de intervenção,

que está relacionado aos seus argumentos, ou seja,

possível fazer e mostrar: quem vai resolver, o que será feito, como será feito e qual é o impacto da sua solução para o problema, assim concluindo o parágrafo de conclusão. Nunca comece com "Concluindo", "Resumindo" ou equivalentes—o leitor deve perceber o fechamento naturalmente.

Observação:

O texto será escrito em português brasileiro

-você precisa usar uma linguagem formal

Você não pode desrespeitar os direitos humanos

Existem algumas habilidades que serão avaliadas como: conhecimento sobre o tema, coerência, coesão, boa estrutura em

Seus parágrafos e frases, boa argumentação, etc.

Você precisa ser impessoal

Use a terceira pessoa

-Não cite o texto que eu digitei
26/03/2025 14:19 - Carlos Tavares: No Cume

No alto daquele cume
Plantei uma roseira
O vento no cume bate
A rosa no cume cheira

Quando vem a chuva fina
Salpicos no cume caem
Formigas no cume entram
Abelhas do cume saem

Quando cai a chuva grossa
A água do cume desce
O barro do cume escorre
O mato no cume cresce

Então, quando cessa a chuva
No cume volta a alegria
Pois torna a brilhar de novo
O Sol que no cume ardia
26/03/2025 17:21 - Carlos Tavares: Gurizada
26/03/2025 17:22 - Carlos Tavares: Então, minha mãe falou pra diminuir o tanto de que iria vir pq ela não queria bagunça tlgd.
Aí vou chamar só a família mesmo perdão
27/03/2025 13:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2025 13:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2025 13:50 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2025 15:10 - Carlos Tavares: Faça a seguinte história 

Foco narrativo: Um simples conto de uma heroína Chamada Pinkygirl

Espaço: CEPI-City

Tempo: A história se passa em um dia normal nos dias de hoje

Narrador: Narrador observador

Personagens: 
Anny: Uma garota com um estilo desleixado, cabisbaixa e que sempre usa preto, porém se transforma ao tocar em algo rosa

Pinkygirl: Uma heroína que se transforma após Anny tocar em algo rosa, ela é super animada e meiga, ela tem o poder de supervoo, supervelocidade, superforça, criação de objetos na cor rosa, raios rosa pelos olhos

Bola 13: ele é um vilão acima do peso que irrita os outros de maneira quase que infantil, os poderes dele se baseiam em manipulação gravitacional atraindo a medida de sua vontade o que ele desejar a sua barriga, ele também tem o poder de lançar maldições nos outros

Enredo: em um dia normal na cidade de CEPI-City Anny caminhava normalmente levando as compras pra sua casa quando vê um vilão atazanando os cidadãos, ela então pega em uma faixa rosa do bolso se transformando em Pinkygirl, ela enfrenta o vilão Bola 13, Ele começa a atazanala, ela consegue jogar o mais longe possível com ele dizendo que ela seria amaldiçoada

Notas: 
Não precisa apresentar nenhum personagem
Não responda a mensagem, mande apenas a história
O tom da história é humorístico e infantil
27/03/2025 15:22 - Carlos Tavares: [Música de abertura] 

(delay de 5 segundos)

Jornalista 1: Boa noite, o jornal Continental de hoje será focado em governos autoritários 
Jornalista 2: Onde estão? 
Jornalista 1: O que fazem? 
Jornalista 2: O que comem? 
Jornalista 1: (olha ao lado confuso) bom... Veremos agora
[música de início]

Jornalista 1: Na Europa, a situação política tem sido marcada pelo avanço de governos autoritários. Vemos a ascensão de lideres que concentram poder, censuran a imprensa e perseguem opositores.

Jornalista 2: E não é só isso! Alguns deles têm um talento especial para discursos inflamados, bigodes peculiares e um gosto duvidoso para uniformes.

Jornalista 1: Benito Mussolini, que se autointitula "Il Duce", chegou ao poder com promessas de restaurar a glória do Império Romano. Sob seu governo, a oposição foi silenciada, e a democracia italiana se tornou uma lembrança distante.

Jornalista 2: Para alguém com esse nome ele não é nada Benito né?

Jornalista 1: Na Alemanha, Hitler também assumiu o poder com promessas de revitalizar a economia e devolver a dignidade ao povo alemão após a Primeira Guerra Mundial. No entanto, sua politica é marcada por perseguições e um discurso de supremacia racial que preocupa toda a Europa. Caçando Judeus e oprimindo todas outras minorias.

Jornalista 2: Nossos repórteres de campo até tentaram apurar melhores informações mas nenhum falava alemão.

Jornalista 1: A situação também é preocupante na Espanha, onde Francisco Franco lidera um movimento militar contra a República, mergulhando o país en una guerra civil sangrenta.

Jornalista 2: Ele de Franco não tem nada nó.

Jornalista 1: E no outro lado do mundo, o Japão, sob o governo militarista do imperador Hirohito e do primeiro-ministro Tojo, tem expandido seu território com ofensivas agressivas na Asia. Assim impondo sua cultura nos paises atacados.

Jornalista 2: mas animes e Sushi não é tão ruim né.

Jornalista 1: Enquanto isso a união soviética comandada por Lenin anexou ilegalmente os paises balticos e parte da Romênia, e aos que se opõen serão enviados aos gulags, un sistema de campo de trabalho forçado

Jornalista 2: É irónico que un governo advindo da luta de classes e lutas sociais, no fim criou apenas uma troca de poder transformando um outro grupo oligárquico como o dominante se tornando aquilo que no início causou o movimento e reprimindo pessoas que se opõem sob o argumento de defender a luta de classe.

Jornalista 1: Seguiremos acompanhando os desdobramentos. Boa noite.

Jornalista 2: Boa noite! E logo após as aventuras de Poliana Maria Braga moça, ela que é a maior promessa da TV brasileira na década de 30 <Mensagem editada>
27/03/2025 16:45 - Carlos Tavares: **Pinkygirl e a Maldição do Bola 13**

Era um dia como qualquer outro em CEPI-City. As pessoas andavam pelas ruas, faziam compras, reclamavam do trânsito e tentavam, de alguma forma, não pensar nos vilões que apareciam de vez em quando para atrapalhar a vida de todo mundo.

Anny, como sempre, caminhava cabisbaixa, carregando sacolas de compras. Suas roupas eram pretas, seu olhar era cansado e, se alguém dissesse que o mundo estava acabando, ela apenas daria de ombros. Mas, enquanto tentava chegar em casa, algo interrompeu seu trajeto: um tumulto na praça.

— MUAHAHAHA! — uma risada estridente ecoou. — Agora todos vocês vão tropeçar nas próprias sombras!

Era ele. O terrível, o impiedoso, o irritante... **Bola 13!** Um vilão grandalhão e rechonchudo, que adorava lançar pequenas maldições só para infernizar os outros. E funcionava! Um senhor tentou dar um passo e escorregou no nada. Uma moça bocejou e imediatamente teve uma cãibra na perna. Um policial tentou apontar para o vilão, mas seu braço ficou dormente.

Anny revirou os olhos. **Sério isso?**

Ela suspirou, largou as sacolas no chão e enfiou a mão no bolso. Ali estava sua única peça de roupa colorida: uma faixa rosa. No momento em que seus dedos tocaram o tecido, uma luz brilhante envolveu seu corpo e, em um piscar de olhos, Anny já não estava mais ali.

**Pinkygirl estava no pedaço!**

— HEEEY, SEU TRAPACEIRO! — Pinkygirl gritou, voando até Bola 13 com um sorrisão. — Que tal brincar com alguém do seu tamanho?

—Você nem é do meu tamanho!— Bola 13 bufou, cruzando os braços. — Eu só queria me divertir um pouco!

— Divertir?! Você fez uma velhinha tropeçar sozinha!

— E foi hilário! — ele deu um sorrisinho satisfeito.

Pinkygirl revirou os olhos. Com um giro no ar, ela lançou uma rajada de energia rosa pelos olhos, tentando acertar o vilão. Mas Bola 13 riu e, de repente, **se transformou em uma bola gigante e saltitante!**

— HAHA! Agora tenta me acertar, Rosinha!

A bola rolava pela praça, derrubando bancas de frutas, assustando pombos e fazendo um caos geral. Pinkygirl desviava dos obstáculos e tentava agarrá-lo, mas ele era mais escorregadio que sabão molhado!

— Você pode fugir, mas não pode se esconder! — ela exclamou, criando uma enorme catapulta rosa com seus poderes.

Bola 13 nem teve tempo de reagir. **PLOFT!** Pinkygirl o lançou pelos ares como se fosse uma bola de beisebol. Ele voou tão longe que só deu tempo de gritar:

— EU TE AMALDIÇOOOOOOOOOooooooooooooou...!

E desapareceu no horizonte.

Pinkygirl pousou suavemente no chão e sorriu satisfeita.

— Bem, missão cumprida!

Ela tocou na faixa rosa novamente, e, em um piscar de olhos, Anny estava de volta. Pegou suas sacolas do chão e seguiu seu caminho como se nada tivesse acontecido, virou a esquina e sentiu um enjoo, até cogitou ser alguma maldição, mas preferiu seguir seu rumo.

Afinal, era só mais um dia normal em CEPI-City.
27/03/2025 17:40 - Carlos Tavares: Soma 3+3=6
Multiplicação 3x3=9
Potência 3³= 3x3x3=27
Tetração ³3=3^3^3=3^27=7.625.597.484.987
Pentação= 3^7.625.597.484.987

Que obviamente dá um número ridiculamente grande
27/03/2025 17:43 - Carlos Tavares: Soma 3+3=6

Multiplicação 3x3=9

Potência 3³= 3x3x3=27

Tetração ³3=3^3^3=3^27=7.625.597.484.987

Pentação= 3^7.625.597.484.987
Que obviamente dá um número ridiculamente grande
28/03/2025 05:37 - Carlos Tavares: Posse de bola é o seguinte, teve um cara que pegou uma mulher bonita, e levou pra jantar a luz de velas, conversou muito com ela e levou depois a uma boate, isso com ele buscando ela na casa as 21:30 indo pra boate as 23:30 e ficando até as 5:30 ele gastou uma saliva monstruosa, até que chegou um amigo meu e em 15 minutos levou pro motel, e ganhou o jogo, isso é posse de bola
28/03/2025 09:33 - Carlos Tavares: Faça a seguinte história

Foco narrativo: Um simples conto de uma heroína Chamada Pinkygirl

Espaço: CEPI-City

Tempo: A história se passa em um dia normal nos dias de hoje

Narrador: Narrador observador

Personagens:
Anny: Uma garota com um estilo desleixado, cabisbaixa e que sempre usa preto, porém se transforma ao tocar em algo rosa

Pinkygirl: Uma heroína que se transforma após Anny tocar em algo rosa, ela é super animada e meiga, ela tem o poder de supervoo, supervelocidade, superforça, criação de objetos na cor rosa, raios rosa pelos olhos

Bola 13: ele é um vilão acima do peso que irrita os outros de maneira quase que infantil, os poderes dele se baseiam no poder de lançar maldições nos outros (amaldiçoar a escorregar, ter cãimbra ou coisas do tipo) e se transformar em uma grande bola falante

Enredo: em um dia normal na cidade de CEPI-City Anny caminhava normalmente levando as compras pra sua casa quando vê um vilão atazanando os cidadãos, ela então pega em uma faixa rosa do bolso se transformando em Pinkygirl, ela enfrenta o vilão Bola 13, Ele começa a atazanala, ela consegue jogar o mais longe possível com ele dizendo que ela seria amaldiçoada

Notas:
Não precisa apresentar nenhum personagem
Não responda a mensagem, mande apenas a história
O tom da história é humorístico e infantil
28/03/2025 10:29 - Carlos Tavares: <!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Bolsonaro e Lula amor eterno</title>
    <link rel="stylesheet" href="CSS/style.css">
</head>
<body>
    <h1>Bolsonaro e Lula amor eterno</h1>

Faça a seguinte história

    Foco narrativo: Um simples conto de uma heroína Chamada Pinkygirl
    
    Espaço: CEPI-City
    
    Tempo: A história se passa em um dia normal nos dias de hoje
    
    Narrador: Narrador observador
    
    Personagens:
    Anny: Uma garota com um estilo desleixado, cabisbaixa e que sempre usa preto, porém se transforma ao tocar em algo rosa
    
    Pinkygirl: Uma heroína que se transforma após Anny tocar em algo rosa, ela é super animada e meiga, ela tem o poder de supervoo, supervelocidade, superforça, criação de objetos na cor rosa, raios rosa pelos olhos
    
    Eternidade: ela é um vilã o poder dela é fazer as pess
    
    Enredo: em um dia normal na cidade de CEPI-City Anny caminhava normalmente levando as compras pra sua casa quando vê um vilão atazanando os cidadãos, ela então pega em uma faixa rosa do bolso se transformando em Pinkygirl, ela enfrenta o vilão Bola 13, Ele começa a atazanala, ela consegue jogar o mais longe possível com ele dizendo que ela seria amaldiçoada
    
    Notas:
    Não precisa apresentar nenhum personagem
    Não responda a mensagem, mande apenas a história
    O tom da história é humorístico e infantil
    <img src="Imagens/download.jpg"> 
</body>
</html>
28/03/2025 16:14 - Carlos Tavares: 
28/03/2025 16:14 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/03/2025 17:25 - Carlos Tavares: https://youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_l4ehnP_bfv-xxwF6BmsjT2hIjiz6HfihI&si=1S--1zaAftF7r7Xn
28/03/2025 18:43 - Carlos Tavares: Raízes
28/03/2025 18:44 - Carlos Tavares: **Pinkygirl e a Maldição do Bola 13**

Era um dia como qualquer outro em CEPI-City. As pessoas andavam pelas ruas, faziam compras, reclamavam do trânsito e tentavam, de alguma forma, não pensar nos vilões que apareciam de vez em quando para atrapalhar a vida de todo mundo.

Anny, como sempre, caminhava cabisbaixa, carregando sacolas de compras. Suas roupas eram pretas, seu olhar era cansado e, se alguém dissesse que o mundo estava acabando, ela apenas daria de ombros. Mas, enquanto tentava chegar em casa, algo interrompeu seu trajeto: um tumulto na praça.

— MUAHAHAHA! — uma risada estridente ecoou. — Agora todos vocês vão tropeçar nas próprias sombras!

Era ele. O terrível, o impiedoso, o irritante... **Bola 13!** Um vilão grandalhão e rechonchudo, que adorava lançar pequenas maldições só para infernizar os outros. E funcionava! Um senhor tentou dar um passo e escorregou no nada. Uma moça bocejou e imediatamente teve uma cãibra na perna. Um policial tentou apontar para o vilão, mas seu braço ficou dormente.

Anny revirou os olhos. **Sério isso?**

Ela suspirou, largou as sacolas no chão e enfiou a mão no bolso. Ali estava sua única peça de roupa colorida: uma faixa rosa. No momento em que seus dedos tocaram o tecido, uma luz brilhante envolveu seu corpo e, em um piscar de olhos, Anny já não estava mais ali.

**Pinkygirl estava no pedaço!**

— HEEEY, SEU TRAPACEIRO! — Pinkygirl gritou, voando até Bola 13 com um sorrisão. — Que tal brincar com alguém do seu tamanho?

—Você nem é do meu tamanho!— Bola 13 bufou, cruzando os braços. — Eu só queria me divertir um pouco!

— Divertir?! Você fez uma velhinha tropeçar sozinha!

— E foi hilário! — ele deu um sorrisinho satisfeito.

Pinkygirl revirou os olhos. Com um giro no ar, ela lançou uma rajada de energia rosa pelos olhos, tentando acertar o vilão. Mas Bola 13 riu e, de repente, **se transformou em uma bola gigante e saltitante!**

— HAHA! Agora tenta me acertar, Rosinha!

A bola rolava pela praça, derrubando bancas de frutas, assustando pombos e fazendo um caos geral. Pinkygirl desviava dos obstáculos e tentava agarrá-lo, mas ele era mais escorregadio que sabão molhado!

— Você pode fugir, mas não pode se esconder! — ela exclamou, criando uma enorme catapulta rosa com seus poderes.

Bola 13 nem teve tempo de reagir. **PLOFT!** Pinkygirl o lançou pelos ares como se fosse uma bola de beisebol. Ele voou tão longe que só deu tempo de gritar:

— EU TE AMALDIÇOOOOOOOOOooooooooooooou...!

E desapareceu no horizonte.

Pinkygirl pousou suavemente no chão e sorriu satisfeita.

— Bem, missão cumprida!

Ela tocou na faixa rosa novamente, e, em um piscar de olhos, Anny estava de volta. Pegou suas sacolas do chão e seguiu seu caminho como se nada tivesse acontecido, virou a esquina e sentiu um enjoo, até cogitou ser alguma maldição, mas preferiu seguir seu rumo.

Afinal, era só mais um dia normal em CEPI-City.

Cap. 2

Naquele sol de segunda-feira em CEPI-City, Anny caminhava distraída a caminho do ônibus escolar, envolta em sua aura de melancolia e vestida inteiramente de preto. Seus passos apressados mal deixavam notar a agitação que tomava conta da cidade. De repente, ela percebeu algo estranho: uma voz estridente ecoava pelas ruas, e as pessoas começavam a ruguinhar enquanto seus rostos se enrugavam, envelhecendo a cada palavra proferida.  

Sem pensar duas vezes, Anny espiou no seu bolso e retirou uma faixa rosa brilhante. Assim que seus dedos tocaram o tecido, uma transformação mágica ocorreu. Em instantes, ela se converteu em SuperPoder-rosa, determinada a salvar os cidadãos de CEPI-City, SuperPoder-rosa colocou um tampão rosa em cada ouvido, bloqueando as palavras que envelheciam e desanimavam. Com um sorriso contagiante, ela alçou voo em direção à origem daquele mal: uma vilã peculiar chamada Eternidade.  

Eternidade, uma velha de fala cortante, logo percebeu que suas palavras já não tinham o mesmo poder diante da energia vibrante de SuperPoder-rosa. Num ímpeto de fúria, a vilã avançou para atacar, mas mal teve tempo de pronunciar suas maledicências antes de ser surpreendida. E, num instante hilário, sentiu uma dor imensa na coluna que a fez recuar. Derrotada pela própria sobrecarga de anos e pela inesperada cotovelada da idade que tentava impor, Eternidade viu seu poder se dissipar.

SuperPoder-rosa, em meio ao combate acirrado, segurou firme sua faixa preta, símbolo de sua verdadeira identidade. SuperPoder-rosa, agora de volta à sua forma original de Anny, percebeu que a briga a havia atrasado para o ônibus. Com um último olhar divertido para a cena surreal que deixava CEPI-City mais uma vez em paz, Anny seguiu apressada, pronta para enfrentar mais uma segunda-feira cheia de aventuras.

Cap. 3

Em uma terça-feira ensolarada em CEPI-City, Anny caminhava despreocupada, voltando da escola, com seus passos lentos e o olhar sempre um pouco cabisbaixo, envolta em seu manto preto. Porém, naquele dia, algo inesperado estava para acontecer!

Enquanto seguia pela calçada, Anny ouviu um burburinho crescente: um homem de sorriso cativante, mas com intenções nada amigáveis, encantava os cidadãos com palavras mágicas e convencia-os a se juntarem ao seu exército do mal. Era o carismático Sr. Nazismo, cujo jeito sedutor escondia planos de dominar a cidade.

No meio da multidão, Anny se pensou em uma sua faixa rosa. Sem pensar duas vezes, ela a apanhou e, num piscar de olhos, sentiu uma transformação incrível. Deixou para trás sua aparência desleixada e sombria, revelando a radiante SuperPoder-rosa, ela estava pronta para salvar o dia.

SuperPoder-rosa não perdeu tempo e, com um sorriso confiante, lançou-se ao combate. Voando alto, ultrapassou os prédios da cidade, deixando um rastro de brilho rosa. Ao avistar o Sr. Nazismo, ela desceu com uma velocidade estonteante e, com uma explosão de cores, começou a enfrentar o vilão. Seus raios rosa atravessavam o ar, transformando as palavras enganosas do inimigo em meros suspiros de pó.

A batalha foi tão engraçada quanto impressionante: enquanto o Sr. Nazismo tentava, com todo seu carisma, convencer os cidadãos de que o mal era a solução, SuperPoder-rosa criava escudos que os salvavam de ser manipulados. Com suas habilidades e uma dose de humor contagiante, ela desarmou as armadilhas do vilão e, num final surpreendentemente divertido, o derrotou com um enorme abraço rosa que dissolveu seus planos sombrios.

Com o mal vencido, CEPI-City voltou a sorrir e a cidade se encheu de alegria e cores. Anny, agora como SuperPoder-rosa, mostrou que até os dias mais comuns podem se transformar em aventuras extraordinárias, bastando apenas um toque de rosa e uma pitada de coragem. E assim, com a cidade segura, nossa heroína deixou o seu posto, pois sua participação não era mais necessária.
28/03/2025 19:31 - Carlos Tavares: Pinkygirl e o Massacre de Quarta-feira

Era uma quarta-feira tranquila em CEPI-City. As pessoas passeavam pelo parque, os pombos organizavam sua assembleia semanal, e um cidadão qualquer tirava um cochilo inocente em um banco, roncando baixinho.

Mas a paz não duraria muito.

— LEVANTE-SE, SEU PREGUIÇOSO! — uma voz furiosa ecoou pelo parque.

O pobre homem acordou assustado, só para dar de cara com uma mulher de expressão feroz, cabelos desgrenhados e vestindo um casaco cheio de farpas. Seus olhos brilhavam com fúria.

— Como ousa dormir enquanto o mundo gira?! — ela gritou, cerrando os punhos. — GENTE COMO VOCÊ ME DÁ RAIVA!

Com um estalo dos dedos, toras de madeira começaram a brotar do chão! Pequenos troncos de 30 centímetros surgiam para esbarrar nos tornozelos das pessoas, enquanto outros gigantes, de cinco metros, se erguiam e caíam como se quisessem esmagar tudo!

A vilã Massacre estava enfurecida.

Do outro lado da praça, Anny observava a cena.

— Sério isso? — ela resmungou, ajeitando a manga do casaco preto.

Suspirando, enfiou a mão no bolso e sentiu o toque macio de sua fiel faixa rosa. No mesmo instante, um brilho intenso a envolveu e, num piscar de olhos, Anny já não estava ali.

SuperPoder-Rosa estava no pedaço!

— HEEEEY, MADEIRA SEM ÓLEO DE PEROBA! — ela gritou, voando na direção da vilã. — Que tal parar com essa palhaçada e ir tomar um chá de camomila?

Massacre olhou para a heroína com desprezo.

— Você... Tão animada, tão colorida... ME IRRITA!

SuperPoder-Rosa sorriu.

— E você... Tão furiosa, tão tensa... PRECISA DE UM ABRAÇO! Ou quem sabe algo mais né.

Então Massacre ferozmente, invocou uma tora de madeira de dois metros que surgiu do chão e voou direto na heroína!

Mas SuperPoder-Rosa desviou com um giro elegante no ar, pousando suavemente sobre um galho.

— Haha! Você precisa melhorar sua mira, querida.

— Ah, é?! ENTÃO TOMA ESSA!

Dessa vez, um tronco gigantesco foi arremessado direto na heroína.

— Ih, rapaz.

Sem muito tempo para pensar, SuperPoder-Rosa usou sua supervelocidade, pegou o próprio tronco no ar e, com um sorriso travesso, lançou-o de volta.

Massacre arregalou os olhos.

— Opa.

PÁÁÁ!

A vilã foi atingida e embora ela continuou ilesa, ela sentiu algo que não sentia a tempos. Deu meia volta e prometeu que quando sua ira não mais estivesse saciada ela voltaria.

O silêncio tomou conta do parque. Até os pombos pararam de andar em círculos.

SuperPoder-Rosa bateu palmas satisfeita.

— Bom, de alguma forma missão cumprida!

Ela tocou em sua faixa rosa novamente, e, num piscar de olhos, lá estava Anny outra vez.

Bocejando, ela seguiu seu caminho, passou pelo cidadão que ainda tentava entender o que havia acontecido e suspirou.

Afinal, era só mais uma quarta-feira normal em CEPI-City.
28/03/2025 19:52 - Carlos Tavares: Capíyulo 5 - O império do mal

Era uma quinta-feira ensolarada em CEPI-City. O dia parecia normal, com os cidadãos passeando pelas ruas, alguns tomando sorvete, outros apressados indo para o trabalho. Anny, como sempre, andava com sua roupa preta, cabeça baixa e um olhar pensativo, tentando passar despercebida.

Ela estava tão distraída que não percebeu o que estava acontecendo à sua frente até ouvir uma voz robótica e autoritária.

— PREPAREM-SE PARA SEREM MINHA HÁBIL EXÉRCITO! — gritou um homem estranho, com aparência humana, mas seus olhos tinham um brilho alienígena. Ele estava em pé no meio da praça, erguendo os braços e criando tentáculos metálicos que começavam a puxar as pessoas para perto dele.

O tal vilão, que se fazia chamar de Geo-man, estava tentando escravizar os cidadãos da cidade com sua tecnologia alienígena. Ele não queria nada mais, nada menos que transformar CEPI-City em um império comandado por ele.

Anny viu a cena e balançou a cabeça.

— Ah, não... Sério?! — murmurou, mexendo distraidamente no bolso da sua jaqueta preta.

Sentindo o toque macio de sua faixa rosa, ela deu um suspiro resignado. A última coisa que ela queria era ser uma heroína, mas a cidade não se salvaria sozinha.

Ela rapidamente tocou na faixa, e, no instante seguinte, SuperPoder-Rosa apareceu, completamente transformada e com uma energia animada que só ela tinha.

— CHEGOU A HORA DE DIZER “NÃO” AOS DOMINADORES DE CÉU E TERRA!

Geo-man virou a cabeça para ela, com uma cara de desdém.

— Ah, você… Uma heroína tão brilhante e irritante. Eu vou acabar com você! — disse ele, esticando seus tentáculos metálicos na direção de SuperPoder-Rosa.

Ela deu uma piscadinha e voou para o alto, escapando das garras do vilão, que soltou um rugido de frustração.

— É MELHOR VOCÊ SE PREPARAR! — gritou ela, com os olhos lançando raios rosa diretamente para os tentáculos de Geo-man. Eles se desfizeram, mas o vilão não parecia tão afetado assim.

Geo-man então começou a emitir uma energia intensa e, com um estalo de seus dedos, fez surgir um gigantesco buraco de energia.

— Você está fazendo isso ao meu estilo, mas eu não vou cair para esse tipo de truque! — falou ele, criando mais tentáculos para capturar a heroína.

Mas SuperPoder-Rosa não estava nem um pouco preocupada. Com um sorriso, ela usou sua supervelocidade para se esquivar e apareceu atrás do vilão.

— VOCÊ AINDA NÃO VIU O QUE EU POSSO FAZER! — ela gritou, criando um grande raio rosa que se espalhou como uma onda de energia e engoliu completamente Geo-man.

Ele gritou e tentou se proteger, mas não tinha como. A energia rosa sobrecarregou seus sistemas alienígenas, fazendo seus tentáculos derreterem e seus circuitos falharem.

No final, Geo-man caiu no chão com um estrondo, completamente imobilizado.

— AHHHH! NÃO PODE SER! — ele resmungou, antes de desmaiar.

SuperPoder-Rosa flutuou de volta para o chão e fez uma pose de vitória.

— E isso é o que acontece quando você tenta dominar a cidade de CEPI-City! — disse ela com um sorriso encantador.

Os cidadãos começaram a aplaudir, e Anny, já cansada de ser heroína por um dia, tocou novamente em sua faixa rosa, voltando a ser sua versão normal. Ela olhou ao redor, bocejou e seguiu seu caminho, já se preparando para uma nova aventura no dia seguinte.

Era apenas mais uma quinta-feira comum em CEPI-City.
29/03/2025 15:13 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/03/2025 02:23 - Carlos Tavares: Eu preciso que você crie para mim um ensaio sobre 'Consequências das chuvas fortes

inundações e enchentes no Brasil'.

A estrutura a seguir é:

No primeiro parágrafo, você precisa apresentar o leitor ao tema, faça uma contextualização junta com um repertório cultural, associando o tema e situação há um repertório introduzido. Você após a contextualização colocará duas teses que nos próximos parágrafos serão aprofundadas, essas teses a pricípio serão introduzidas com apenas uma frase.

Não cite a estrutura que eu disse a você.

-O 2º e 3º parágrafos do texto geralmente são voltados para o desenvolvimento. É nessa parte que entram os argumentos que irão defender a ideia central já apresentada no 1º parágrafo. No desenvolvimento é comum fazer o uso de exemplos, como dados, eventos históricos, notícias e outros fatores que fortaleçam a argumentação.

Além disso, no desenvolvimento também é importante fazer uma “análise do fundamento”, ou seja, demonstrar qual a relação entre os argumentos levantados e a ideia central defendida por você, demonstrando também a coerência no texto. Também é possível adicionar mais contextos histórico ou da atualidade que embasem e fortaleçam a argumentação

Não cite a estrutura que eu disse a você.

No final, você precisa concluir a redação de uma proposta de intervenção,

que está relacionado aos seus argumentos, ou seja,

possível fazer e mostrar: quem vai resolver, o que será feito, como será feito e qual é o impacto da sua solução para o problema, assim concluindo o parágrafo de conclusão. Nunca comece com "Concluindo", "Resumindo" ou equivalentes—o leitor deve perceber o fechamento naturalmente.

Observação:

O texto será escrito em português brasileiro

-você precisa usar uma linguagem formal

Você não pode desrespeitar os direitos humanos

Existem algumas habilidades que serão avaliadas como: conhecimento sobre o tema, coerência, coesão, boa estrutura em

Seus parágrafos e frases, boa argumentação, etc.

Você precisa ser impessoal

Use a terceira pessoa

-Não cite o texto que eu digitei
30/03/2025 02:25 - Carlos Tavares: O impacto do consumo de alimentos com agrotóxicos na saúde do brasileiro
30/03/2025 12:28 - Carlos Tavares: **Pinkygirl e a Maldição do Bola 13**

Era um dia como qualquer outro em CEPI-City. As pessoas andavam pelas ruas, faziam compras, reclamavam do trânsito e tentavam, de alguma forma, não pensar nos vilões que apareciam de vez em quando para atrapalhar a vida de todo mundo.

Anny, como sempre, caminhava cabisbaixa, carregando sacolas de compras. Suas roupas eram pretas, seu olhar era cansado e, se alguém dissesse que o mundo estava acabando, ela apenas daria de ombros. Mas, enquanto tentava chegar em casa, algo interrompeu seu trajeto: um tumulto na praça.

— MUAHAHAHA! — uma risada estridente ecoou. — Agora todos vocês vão tropeçar nas próprias sombras!

Era ele. O terrível, o impiedoso, o irritante... **Bola 13!** Um vilão grandalhão e rechonchudo, que adorava lançar pequenas maldições só para infernizar os outros. E funcionava! Um senhor tentou dar um passo e escorregou no nada. Uma moça bocejou e imediatamente teve uma cãibra na perna. Um policial tentou apontar para o vilão, mas seu braço ficou dormente.

Anny revirou os olhos. **Sério isso?**

Ela suspirou, largou as sacolas no chão e enfiou a mão no bolso. Ali estava sua única peça de roupa colorida: uma faixa rosa. No momento em que seus dedos tocaram o tecido, uma luz brilhante envolveu seu corpo e, em um piscar de olhos, Anny já não estava mais ali.

**Pinkygirl estava no pedaço!**

— HEEEY, SEU TRAPACEIRO! — Pinkygirl gritou, voando até Bola 13 com um sorrisão. — Que tal brincar com alguém do seu tamanho?

—Você nem é do meu tamanho!— Bola 13 bufou, cruzando os braços. — Eu só queria me divertir um pouco!

— Divertir?! Você fez uma velhinha tropeçar sozinha!

— E foi hilário! — ele deu um sorrisinho satisfeito.

Pinkygirl revirou os olhos. Com um giro no ar, ela lançou uma rajada de energia rosa pelos olhos, tentando acertar o vilão. Mas Bola 13 riu e, de repente, **se transformou em uma bola gigante e saltitante!**

— HAHA! Agora tenta me acertar, Rosinha!

A bola rolava pela praça, derrubando bancas de frutas, assustando pombos e fazendo um caos geral. Pinkygirl desviava dos obstáculos e tentava agarrá-lo, mas ele era mais escorregadio que sabão molhado!

— Você pode fugir, mas não pode se esconder! — ela exclamou, criando uma enorme catapulta rosa com seus poderes.

Bola 13 nem teve tempo de reagir. **PLOFT!** Pinkygirl o lançou pelos ares como se fosse uma bola de beisebol. Ele voou tão longe que só deu tempo de gritar:

— EU TE AMALDIÇOOOOOOOOOooooooooooooou...!

E desapareceu no horizonte.

Pinkygirl pousou suavemente no chão e sorriu satisfeita.

— Bem, missão cumprida!

Ela tocou na faixa rosa novamente, e, em um piscar de olhos, Anny estava de volta. Pegou suas sacolas do chão e seguiu seu caminho como se nada tivesse acontecido, virou a esquina e sentiu um enjoo, até cogitou ser alguma maldição, mas preferiu seguir seu rumo.

Afinal, era só mais um dia normal em CEPI-City.

Cap. 2

Naquele sol de segunda-feira em CEPI-City, Anny caminhava distraída a caminho do ônibus escolar, envolta em sua aura de melancolia e vestida inteiramente de preto. Seus passos apressados mal deixavam notar a agitação que tomava conta da cidade. De repente, ela percebeu algo estranho: uma voz estridente ecoava pelas ruas, e as pessoas começavam a ruguinhar enquanto seus rostos se enrugavam, envelhecendo a cada palavra proferida.  

Sem pensar duas vezes, Anny espiou no seu bolso e retirou uma faixa rosa brilhante. Assim que seus dedos tocaram o tecido, uma transformação mágica ocorreu. Em instantes, ela se converteu em SuperPoder-rosa, determinada a salvar os cidadãos de CEPI-City, SuperPoder-rosa colocou um tampão rosa em cada ouvido, bloqueando as palavras que envelheciam e desanimavam. Com um sorriso contagiante, ela alçou voo em direção à origem daquele mal: uma vilã peculiar chamada Eternidade.  

Eternidade, uma velha de fala cortante, logo percebeu que suas palavras já não tinham o mesmo poder diante da energia vibrante de SuperPoder-rosa. Num ímpeto de fúria, a vilã avançou para atacar, mas mal teve tempo de pronunciar suas maledicências antes de ser surpreendida. E, num instante hilário, sentiu uma dor imensa na coluna que a fez recuar. Derrotada pela própria sobrecarga de anos e pela inesperada cotovelada da idade que tentava impor, Eternidade viu seu poder se dissipar.

SuperPoder-rosa, em meio ao combate acirrado, segurou firme sua faixa preta, símbolo de sua verdadeira identidade. SuperPoder-rosa, agora de volta à sua forma original de Anny, percebeu que a briga a havia atrasado para o ônibus. Com um último olhar divertido para a cena surreal que deixava CEPI-City mais uma vez em paz, Anny seguiu apressada, pronta para enfrentar mais uma segunda-feira cheia de aventuras.

Cap. 3

Em uma terça-feira ensolarada em CEPI-City, Anny caminhava despreocupada, voltando da escola, com seus passos lentos e o olhar sempre um pouco cabisbaixo, envolta em seu manto preto. Porém, naquele dia, algo inesperado estava para acontecer!

Enquanto seguia pela calçada, Anny ouviu um burburinho crescente: um homem de sorriso cativante, mas com intenções nada amigáveis, encantava os cidadãos com palavras mágicas e convencia-os a se juntarem ao seu exército do mal. Era o carismático Sr. Nazismo, cujo jeito sedutor escondia planos de dominar a cidade.

No meio da multidão, Anny se pensou em uma sua faixa rosa. Sem pensar duas vezes, ela a apanhou e, num piscar de olhos, sentiu uma transformação incrível. Deixou para trás sua aparência desleixada e sombria, revelando a radiante SuperPoder-rosa, ela estava pronta para salvar o dia.

SuperPoder-rosa não perdeu tempo e, com um sorriso confiante, lançou-se ao combate. Voando alto, ultrapassou os prédios da cidade, deixando um rastro de brilho rosa. Ao avistar o Sr. Nazismo, ela desceu com uma velocidade estonteante e, com uma explosão de cores, começou a enfrentar o vilão. Seus raios rosa atravessavam o ar, transformando as palavras enganosas do inimigo em meros suspiros de pó.

A batalha foi tão engraçada quanto impressionante: enquanto o Sr. Nazismo tentava, com todo seu carisma, convencer os cidadãos de que o mal era a solução, SuperPoder-rosa criava escudos que os salvavam de ser manipulados. Com suas habilidades e uma dose de humor contagiante, ela desarmou as armadilhas do vilão e, num final surpreendentemente divertido, o derrotou com um enorme abraço rosa que dissolveu seus planos sombrios.

Com o mal vencido, CEPI-City voltou a sorrir e a cidade se encheu de alegria e cores. Anny, agora como SuperPoder-rosa, mostrou que até os dias mais comuns podem se transformar em aventuras extraordinárias, bastando apenas um toque de rosa e uma pitada de coragem. E assim, com a cidade segura, nossa heroína deixou o seu posto, pois sua participação não era mais necessária.

Cap. 4

Pinkygirl e o Massacre de Quarta-feira

Era uma quarta-feira tranquila em CEPI-City. As pessoas passeavam pelo parque, os pombos organizavam sua assembleia semanal, e um cidadão qualquer tirava um cochilo inocente em um banco, roncando baixinho.

Mas a paz não duraria muito.

— LEVANTE-SE, SEU PREGUIÇOSO! — uma voz furiosa ecoou pelo parque.

O pobre homem acordou assustado, só para dar de cara com uma mulher de expressão feroz, cabelos desgrenhados e vestindo um casaco cheio de farpas. Seus olhos brilhavam com fúria.

— Como ousa dormir enquanto o mundo gira?! — ela gritou, cerrando os punhos. — GENTE COMO VOCÊ ME DÁ RAIVA!

Com um estalo dos dedos, toras de madeira começaram a brotar do chão! Pequenos troncos de 30 centímetros surgiam para esbarrar nos tornozelos das pessoas, enquanto outros gigantes, de cinco metros, se erguiam e caíam como se quisessem esmagar tudo!

A vilã Massacre estava enfurecida.

Do outro lado da praça, Anny observava a cena.

— Sério isso? — ela resmungou, ajeitando a manga do casaco preto.

Suspirando, enfiou a mão no bolso e sentiu o toque macio de sua fiel faixa rosa. No mesmo instante, um brilho intenso a envolveu e, num piscar de olhos, Anny já não estava ali.

SuperPoder-Rosa estava no pedaço!

— HEEEEY, MADEIRA SEM ÓLEO DE PEROBA! — ela gritou, voando na direção da vilã. — Que tal parar com essa palhaçada e ir tomar um chá de camomila?

Massacre olhou para a heroína com desprezo.

— Você... Tão animada, tão colorida... ME IRRITA!

SuperPoder-Rosa sorriu.

— E você... Tão furiosa, tão tensa... PRECISA DE UM ABRAÇO! Ou quem sabe algo mais né.

Então Massacre ferozmente, invocou uma tora de madeira de dois metros que surgiu do chão e voou direto na heroína!

Mas SuperPoder-Rosa desviou com um giro elegante no ar, pousando suavemente sobre um galho.

Capíyulo 5 - O império do mal

Era uma quinta-feira ensolarada em CEPI-City. O dia parecia normal, com os cidadãos passeando pelas ruas, alguns tomando sorvete, outros apressados indo para o trabalho. Anny, como sempre, andava com sua roupa preta, cabeça baixa e um olhar pensativo, tentando passar despercebida.

Ela estava tão distraída que não percebeu o que estava acontecendo à sua frente até ouvir uma voz robótica e autoritária.

— PREPAREM-SE PARA SEREM MINHA HÁBIL EXÉRCITO! — gritou um homem estranho, com aparência humana, mas seus olhos tinham um brilho alienígena. Ele estava em pé no meio da praça, erguendo os braços e criando tentáculos metálicos que começavam a puxar as pessoas para perto dele.

O tal vilão, que se fazia chamar de Geo-man, estava tentando escravizar os cidadãos da cidade com sua tecnologia alienígena. Ele não queria nada mais, nada menos que transformar CEPI-City em um império comandado por ele.

Anny viu a cena e balançou a cabeça.

— Ah, não... Sério?! — murmurou, mexendo distraidamente no bolso da sua jaqueta preta.

Sentindo o toque macio de sua faixa rosa, ela deu um suspiro resignado. A última coisa que ela queria era ser uma heroína, mas a cidade não se salvaria sozinha.

Ela rapidamente tocou na faixa, e, no instante seguinte, SuperPoder-Rosa apareceu, completamente transformada e com uma energia animada que só ela tinha.

— CHEGOU A HORA DE DIZER “NÃO” AOS DOMINADORES DE CÉU E TERRA!

Geo-man virou a cabeça para ela, com uma cara de desdém.

— Ah, você… Uma heroína tão brilhante e irritante. Eu vou acabar com você! — disse ele, esticando seus tentáculos metálicos na direção de SuperPoder-Rosa.

Ela deu uma piscadinha e voou para o alto, escapando das garras do vilão, que soltou um rugido de frustração.

— É MELHOR VOCÊ SE PREPARAR! — gritou ela, com os olhos lançando raios rosa diretamente para os tentáculos de Geo-man. Eles se desfizeram, mas o vilão não parecia tão afetado assim.

Geo-man então começou a emitir uma energia intensa e, com um estalo de seus dedos, fez surgir um gigantesco buraco de energia.

— Você está fazendo isso ao meu estilo, mas eu não vou cair para esse tipo de truque! — falou ele, criando mais tentáculos para capturar a heroína.

Mas SuperPoder-Rosa não estava nem um pouco preocupada. Com um sorriso, ela usou sua supervelocidade para se esquivar e apareceu atrás do vilão.

— VOCÊ AINDA NÃO VIU O QUE EU POSSO FAZER! — ela gritou, criando um grande raio rosa que se espalhou como uma onda de energia e engoliu completamente Geo-man.

Ele gritou e tentou se proteger, mas não tinha como. A energia rosa sobrecarregou seus sistemas alienígenas, fazendo seus tentáculos derreterem e seus circuitos falharem.

No final, Geo-man caiu no chão com um estrondo, completamente imobilizado.

— AHHHH! NÃO PODE SER! — ele resmungou, antes de desmaiar.

SuperPoder-Rosa flutuou de volta para o chão e fez uma pose de vitória.

— E isso é o que acontece quando você tenta dominar a cidade de CEPI-City! — disse ela com um sorriso encantador.

Os cidadãos começaram a aplaudir, e Anny, já cansada de ser heroína por um dia, tocou novamente em sua faixa rosa, voltando a ser sua versão normal. Ela olhou ao redor, bocejou e seguiu seu caminho, já se preparando para uma nova aventura no dia seguinte.

Era apenas mais uma quinta-feira comum em CEPI-City.

— Haha! Você precisa melhorar sua mira, querida.

— Ah, é?! ENTÃO TOMA ESSA!

Dessa vez, um tronco gigantesco foi arremessado direto na heroína.

— Ih, rapaz.

Sem muito tempo para pensar, SuperPoder-Rosa usou sua supervelocidade, pegou o próprio tronco no ar e, com um sorriso travesso, lançou-o de volta.

Massacre arregalou os olhos.

— Opa.

PÁÁÁ!

A vilã foi atingida e embora ela continuou ilesa, ela sentiu algo que não sentia a tempos. Deu meia volta e prometeu que quando sua ira não mais estivesse saciada ela voltaria.

O silêncio tomou conta do parque. Até os pombos pararam de andar em círculos.

SuperPoder-Rosa bateu palmas satisfeita.

— Bom, de alguma forma missão cumprida!

Ela tocou em sua faixa rosa novamente, e, num piscar de olhos, lá estava Anny outra vez.

Bocejando, ela seguiu seu caminho, passou pelo cidadão que ainda tentava entender o que havia acontecido e suspirou.

Afinal, era só mais uma quarta-feira normal em CEPI-City.

Cap. 6

**Pinkygirl e o Reluzente Hacker de CEPI-City**

Era uma sexta-feira comum em CEPI-City. O céu estava claro, as pessoas passavam apressadas para o trabalho, e Anny caminhava pelas ruas, com sua mochila jogada para trás e um olhar distante. Ela estava imersa em seus próprios pensamentos, como sempre.

Mas algo estranho começou a acontecer.

Um **alarme estridente** soou, vindo de um laboratório tecnológico logo à frente. As luzes piscavam e os portões se trancavam automaticamente. O que estava acontecendo?

Curiosa, Anny se aproximou, apenas para ver um **homem de cabeça brilhante** entrando no laboratório. Ele tinha uma careca tão polida que dava até para ver o reflexo do céu nela. Era **Reluzente**, o super vilão que estava tentando hackear todos os sistemas tecnológicos da cidade!

— H-h-h-h-h-h-h-h… NÃO POSSO DEIXAR QUE ISSO ACONTEÇA! — disse Reluzente, gaguejando, enquanto batia no painel de controle.

Anny suspirou. Ela só queria um dia tranquilo, mas sempre surgia algo. Sem pensar muito, enfiou a mão no bolso e, como sempre, encontrou sua fiel **faixa rosa**. Um brilho forte a envolveu, e num piscar de olhos, **SuperPoder-Rosa** estava de volta.

— **OH, NÃO VAI SER ASSIM!** — gritou ela, saltando para o ar.

Reluzente olhou para a heroína com os olhos arregalados, e sua careca brilhou ainda mais sob o sol.

— **H-h-h-h-h-h-h... QUEM É VOCÊ?!** — ele gaguejou, um pouco desconcertado pela figura tão colorida e animada que surgia diante dele.

SuperPoder-Rosa sorriu.

— **Sou eu, sua pior pesadelo! E você vai aprender que não pode hackear a cidade só porque tem uma careca brilhante, hein!**

Reluzente, tentando recuperar o foco, começou a digitar freneticamente no painel, soltando raios de luz do seu dedo. Ele estava tentando acessar os sistemas de segurança da cidade, mas SuperPoder-Rosa não ia deixar barato.

Com um pulo, ela apareceu ao lado dele e, com um **raio rosa** disparado dos olhos, cortou a conexão do computador. Reluzente ficou atordoado.

— **O QUE? COMO?** — ele gritou.

— **Tá vendo? Sua tecnologia não é páreo para a minha energia rosa!** — SuperPoder-Rosa respondeu com entusiasmo.

Reluzente, tentando recobrar a compostura, se virou e, com uma carecada risada, tentou mais uma vez.

— **H-h-h-h-h-h-h... EU VOU CONQUISTAR ESTA CIDADE!** — gritou ele, mais firme, antes de lançar um feixe de luz direto para SuperPoder-Rosa.

Mas a heroína, com sua **supervelocidade**, desviou em uma pirueta no ar, deixando Reluzente com um sorriso confuso no rosto.

— **Ah não, não vai dar certo, meu chapa!** — ela respondeu, criando um **escudo rosa** que desviou o feixe de luz para o céu.

Reluzente estava perdido. Sua careca brilhava tanto que parecia um farol em meio à cidade, mas nada do que fazia funcionava contra SuperPoder-Rosa.

Finalmente, ela se aproximou dele e, com um toque suave, criou um enorme **tronco rosa** que envolveu Reluzente, fazendo com que ele ficasse preso no chão.

— **Fica aí um pouquinho! Daqui a pouco você aprende a não tentar hackear as coisas, ok?** — disse SuperPoder-Rosa, com um sorriso fofo, antes de desaparecer num **supervoo rosa** para longe, deixando Reluzente mais confuso do que nunca.

A cidade de CEPI-City estava salva mais uma vez, e tudo parecia estar voltando à normalidade.

Anny, agora de volta ao seu estado normal, deu um bocejo.

— **Bom, missão cumprida... Agora, que tal um café?** — ela pensou enquanto caminhava calmamente pela cidade, ignorando totalmente o vilão preso que ainda tentava se soltar do tronco rosa.

E assim, mais uma sexta-feira passava em CEPI-City, como qualquer outra.

Cap. 7

Era um sábado ensolarado em CEPI-City, e Anny estava, como sempre, andando pela cidade com seu estilo desleixado e cabisbaixo. Ela usava seu casaco preto, com os cabelos um pouco bagunçados, e caminhava sem pressa, imersa em seus próprios pensamentos. A cidade estava calma, as pessoas passeavam pelos parques e cafés, e tudo parecia tranquilo.

Até que ela ouviu um barulho irritante vindo de um canto do parque. Quando olhou, viu um rapaz, Ego-man, jogando vôlei sozinho. Ele estava batendo as bolas de uma maneira tão exagerada que parecia querer destruir o mundo com cada saque. Mas o pior era o seu comportamento: ele gritava a cada ponto como se fosse o maior jogador de todos os tempos, e as bolas que ele lançava eram tão poderosas que os cidadãos começaram a se afastar.

— Ah, eu sou o melhor! Ninguém pode me vencer! — Ego-man gritou, mirando uma bola gigantesca na direção de uma família que estava tentando aproveitar o dia no parque.

Anny revirou os olhos. Isso já estava demais! As pessoas estavam ficando com medo das bolas de vôlei superpotentes, e o ego de Ego-man estava estragando o ambiente pacífico do parque. Mas, ao invés de apenas ignorar a cena, Anny foi até o bolso e pegou sua faixa rosa. Quando a tocou, algo mágico aconteceu. Ela se transformou em SuperPoder-Rosa, com seus raios rosa saindo pelos olhos e suas roupas agora brilhando em um tom alegre de rosa.

Ela caminhou até o campo de vôlei e se colocou na frente de Ego-man.

— Ei, grandão! Que tal um desafio de vôlei? Vamos ver se você ainda se acha o melhor depois disso! — SuperPoder-Rosa disse, com um sorriso cheio de confiança.

Ego-man olhou para ela e riu alto.

— Sério? Você? Você não sabe com quem está lidando, minha querida. Eu sou o melhor! — Ele se preparou para lançar outra bola, mas SuperPoder-Rosa balançou a mão e fez um arco rosa aparecer no ar.

— Acho que vou ter que te ensinar uma coisa chamada humildade! Vamos jogar! — disse ela, fazendo uma carinha fofa e se posicionando para o jogo.

Ego-man olhou para ela com desdém, mas estava disposto a mostrar o quanto era bom. Ele sacou a bola e a lançou com tanta força que parecia que o sol ia desintegrar com o impacto. Mas, com sua supervelocidade, SuperPoder-Rosa conseguiu desviar facilmente e devolveu a bola com uma incrível habilidade, fazendo um arco de energia rosa que pegou Ego-man de surpresa.

— O que?! Como você fez isso?! — Ego-man perguntou, com os olhos arregalados de espanto.

— Ué, eu só joguei. Agora, deixa eu te mostrar como é ser humilde no vôlei! — respondeu SuperPoder-Rosa, dando um sorriso travesso.

A partida seguiu com Ego-man se esforçando, mas sempre tentando exibir sua arrogância em cada jogada. Ele não estava muito acostumado com alguém que fosse tão boa quanto ele. Cada bola que ele mandava parecia mais e mais fraca quando SuperPoder-Rosa respondia com seus poderosos golpes rosa, sempre com um toque de gentileza e humildade.

— Você acha que está arrasando, mas olha... Não é assim que se joga. O ego não ganha partidas. — SuperPoder-Rosa disse, enquanto fazia um supervoo para interceptar uma bola gigantesca que Ego-man tentava lançar com toda a sua força.

No último ponto, Ego-man, já suando e se sentindo um pouco envergonhado, tentou dar o saque mais forte que podia. Mas SuperPoder-Rosa, com um sorriso encantador, deu um passo para trás e criou uma parede rosa no ar, impedindo a bola de passar. Ela então a fez voltar com uma velocidade impressionante, fazendo a bola cair no chão com um puff rosa.

— Acabou! — disse SuperPoder-Rosa, sorrindo de orelha a orelha.

Ego-man olhou para a bola no chão, completamente atônito. Ele queria protestar, mas sabia que não havia como contestar.

— Ok... ok, você me venceu. Mas... — ele olhou para ela, tentando disfarçar a vergonha, — Eu sou bom, né? Eu sou só um pouco... confiante.

SuperPoder-Rosa voou até ele, com um sorriso divertido.

— É, você é bom. Mas só não se esqueça de que, às vezes, ser humilde também faz de você um vencedor. — Ela piscou e deu um tchauzinho.

Com isso, ela desapareceu em um supervoo rosa, deixando Ego-man ali, pensativo. Talvez ele tivesse aprendido algo importante sobre ser um pouco menos egoísta.

O parque, então, voltou a ser tranquilo. As pessoas retomaram seus passeios, e tudo estava em paz novamente, graças a SuperPoder-Rosa, a heroína que preferia ficar no anonimato, mas que sempre aparecia quando a cidade mais precisava dela.
31/03/2025 14:39 - Carlos Tavares: localização: https://maps.google.com/?q=-16.6362074,-49.4795273
31/03/2025 14:40 - Carlos Tavares: Rua 3, quadra F, chácara 11
Setor cristo redentor
31/03/2025 20:09 - Carlos Tavares: conte essa história 

Foco narrativo: Uma simples crônica

Espaço: CEPI-City

Tempo: A história se passa em um domingo nos dias de hoje

Narrador: Narrador observador

Personagens:

Anny: Uma garota com um estilo desleixado, cabisbaixa e que sempre usa preto, porém se transforma ao tocar em algo rosa

Maurício: Um menino apaixonado com um sentimento platônico em Anny

Enredo: em um simples dia na cidade de CEPI-City Anny caminhava normalmente voltando da escola, quando um garoto a para, e começa a se declarar para Anny que além de dizer que não estava interessada e recusar, ela faz isso de forma mais seca possível.

Notas: 
Embora sua contra-parte é uma super heroína Anny é apenas uma pessoa normal
Anny comete erros, como uma simples humana
a forma em que ela trata o outro personagem será ríspida e seca
Não precisa apresentar nenhum personagem
Não responda a mensagem, mande apenas a história
O tom da história é humorístico e infantil
31/03/2025 21:33 - Carlos Tavares: Capítulo 8 parte 1

Era um domingo comum em CEPI-City, aquele tipo de dia que ninguém lembraria no futuro. O sol brilhava preguiçoso no céu e uma brisa leve balançava os galhos das árvores. Anny caminhava pela calçada, mãos no bolso do casaco preto, fones de ouvido e aquele olhar distante de quem não queria conversa.

Maurício, por outro lado, estava cheio de planos. O garoto a esperava ansioso, suando mais do que o necessário para um dia tão fresco. Ele ensaiara o discurso no espelho, escrevera no caderno, até testara com um amigo, que riu por cinco minutos e recomendou que ele não fizesse aquilo. Mas Maurício era teimoso.

Quando Anny passou, ele deu um passo à frente, respirou fundo e se colocou em seu caminho.

— Anny! Eu... eu preciso te dizer uma coisa muito importante! — anunciou, com os olhos brilhando.

Ela parou, puxou um dos fones e arqueou a sobrancelha.

— O quê? — perguntou, sem muita paciência.

Maurício pigarreou, ajeitou a gola da camisa e mandou ver:

— Desde o primeiro momento em que te vi, soube que você era diferente! O seu jeito, a sua presença, tudo em você é especial! Eu... eu gosto muito de você, Anny! — declarou-se, esticando um papel dobrado que continha um poema horrível, mas escrito com sinceridade.

Silêncio.

Anny piscou lentamente. Olhou para o papel. Olhou para Maurício. Olhou para o céu, como se esperasse que um pássaro viesse resgatá-la dessa situação. Mas não veio nenhum pássaro. Só um suspiro impaciente.

— Não tô interessada. — respondeu, de forma tão seca que até a árvore ao lado pareceu murchar um pouco.

Maurício ficou parado, tentando processar.

— O q-quê? Mas... por quê? — balbuciou, segurando ainda o papel, agora sem propósito.

— Porque não. Tchau. — disse ela, colocando o fone de volta e seguindo caminho sem olhar para trás.

Maurício ficou ali, imóvel, sentindo algo gelado dentro do peito. Não era tristeza comum. Não era vergonha. Era... algo diferente. Algo que crescia. Algo escuro, pesado. Um nó que não se desatava. O vento soprou, e naquele instante, algo mudou nele.

Lá, parado no meio da calçada, nascia uma sombra no coração de Maurício. Uma sombra que, um dia, tomaria forma. E CEPI-City conheceria um novo vilão.

Capítulo 8 parte 2

Maurício sentia um aperto no peito. Não era apenas a rejeição de Anny, mas a realização cruel de que seu maior sonho nunca se tornaria realidade. Ele fechou os olhos e desejou, mais do que tudo, que isso fosse diferente. Foi quando sentiu algo despertar dentro de si. Quando os abriu novamente, viu que suas mãos brilhavam com uma aura azulada. Seu coração se acelerou. Seu poder havia nascido.

Ele era agora "Sonho", capaz de realizar qualquer desejo... exceto o seu próprio. E se ele não poderia ter o que queria, então Anny também não teria paz. Ele precisaria de aliados para sua vingança. E ele sabia exatamente onde encontrá-los.

Primeiro, procurou Bola 13, um ex-criminoso obcecado com amaldiçoar a todo. “Você sonha em dar um mortal pra trás e eu posso fazer isso acontecer”, disse Sonho. Bola 13 duvidou, mas ao ver seu corpo se mover sozinho em um perfeito mortal, aceitou sem hesitar.

E isso com todos, um por um,  encontrou Eternidade, e a ela disse: “Seu sonho é voltar a ser jovem. Eu posso te dar isso”. Em seguida, veio Sr. Nazismo, um radical que sonhava com um país feito sob suas ideias. Sonho lhe prometeu que tornaria esse país real. "Então é o destino", respondeu Sr. Nazismo, aceitando a oferta. Massacre foi a próxima. Seu desejo era um paradoxo: ela queria, um dia, sentir-se plenamente satisfeita. "Eu posso fazer isso acontecer", disse Sonho. Ao ouvir isso, os olhos de Massacre brilharam e ela sorriu pela primeira vez em anos. Geo-Man, um geógrafo frustrado, queria visitar a Coreia do Norte. "Eu posso te dar essa viagem", disse Sonho, Depois, encontrou Reluz, que sofria com gagueira. "Eu posso curar sua voz." Reluz tentou falar e, para seu espanto, as palavras saíram com fluidez. "Isso... isso... isso é inacreditável! Tô dentro!". Por fim, chegou a Ego Man, um atleta frustrado. "Seu sonho é ser o melhor jogador de vôlei do mundo? Eu posso fazer isso acontecer." Ego Man sentiu sua própria força aumentar, seus reflexos aprimorados. "Estou convencido."

E assim, os sete vilões estavam reunidos. Maurício, agora Sonho, olhou para eles com satisfação. "Anny nos humilhou, nos ignorou ou nos derrotou. Mas agora, vamos garantir que ela nunca mais tenha paz."

O plano estava em andamento.

Capítulo 8 parte 3

Então os vilões se prepararam a atacar Anny. A batalha final estava prestes a começar. SuperPoder-Rosa se posicionava diante da aliança sombria formada por Sonho e os sete vilões. Bola 13, ainda ria lembrando da maldição que lançara sobre a heroína, e observava atentamente. A confusão de SuperPoder-Rosa se transformou em choque quando, após eternidade soar palavras incrívelmente chatas, subitamente, o efeito da maldição se revelou: ela tinha sete filhos! Sete pequenos heróis surgiram ao seu redor, cada um ostentando uma versão diminuta de seus poderes.

A batalha foi intensa. O primeiro filho, ágil e destemido, saltou sobre Bola 13 e o fez girar descontroladamente até cair tonto. O segundo, com olhos brilhantes de determinação, encarou Eternidade e, com um grito, conseguiu reverter o efeito do envelhecimento. A terceira, com uma força surpreendente, empurrou Sr. Nazismo para fora de combate. O quarto enfrentou Massacre e, com um golpe preciso, fez a vilã perceber que nunca ficaria satisfeita com seu próprio desejo. O quinto, entusiasmado com viagens, teleportou Geo-Man para a própria Coreia do Norte que ele tanto admirava. O sexto, com uma luz intensa, ajudou Reluz a aceitar sua voz. O sétimo, o mais atlético, desafiou Ego Man para uma partida de vôlei e, após uma vitória esmagadora, o fez duvidar de sua suposta superioridade.

Enquanto tudo isso acontecia, Sonho observava em silêncio. Ele havia reunido os vilões para se vingar, mas, ao ver os sete pequenos heróis lutando juntos, algo mudou dentro dele. Uma nova vontade crescia: ele queria ter uma família.

Respirando fundo, Sonho ergueu as mãos. Ele poderia continuar a batalha ou fazer algo diferente. Com um suspiro, ele aceitou seu destino. Em vez de destruir SuperPoder-Rosa, ele tomou uma decisão inesperada.

— Eu... quero adotar essas crianças.

SuperPoder-Rosa piscou, confusa. Os vilões derrotados se entreolharam. Até os sete pequenos heróis pararam por um momento.

— Como é que é? — Bola 13 murmurou, ainda tonto.

Sonho sorriu pela primeira vez em muito tempo.

— Meu maior desejo sempre foi ter uma família... e agora eu percebo que posso realizar esse sonho de outra maneira, se não com você, com eles.

E assim, em um final inesperado, Sonho abandonou sua vingança e se tornou pai dos sete pequenos heróis. SuperPoder-Rosa, embora surpresa, aceitou a nova realidade com um suspiro de alívio. Os vilões, sem seu líder, se dispersaram, cada um seguindo seu próprio caminho.

E CEPI-City, como sempre, viu mais um dia maluco chegar ao fim.
01/04/2025 12:56 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2025 13:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2025 13:25 - Carlos Tavares: <!DOCTYPE html>
<html lang="pt-br">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Shayloncup - Campeonato Mágico de Seleções</title>
    <link rel="stylesheet" href="styles.css">
</head>
<body>
    <header>
        <div class="container">
            <h1>Shayloncup</h1>
            
O Campeonato Mágico de Seleções
        </div>
    </header>

    <section class="intro">
        <div class="container">
            <h2>Bem-vindo ao Shayloncup!</h2>
            
O Shayloncup é um torneio mágico que reúne seleções de todos os cantos do mundo! Um evento único onde bruxos e bruxas de diversas escolas de magia competem em duelos mágicos emocionantes e estratégicos. A cada fase do campeonato, as seleções enfrentam desafios que testam suas habilidades mágicas, inteligência e trabalho em equipe.
            
Prepare-se para momentos de pura magia e emoção enquanto os melhores bruxos e bruxas competem pelo título mais cobiçado do universo mágico!
        </div>
    </section>

    <section class="links">
        <div class="container">
            <h2>Seções do Shayloncup:</h2>
            <ul>
                <li><a href="Sl.html">Seleções</a></li>
                <!-- <li><a href="#">Tabelas</a></li> -->
            </ul>
        </div>
    </section>

    <footer>
        <div class="container">
            
© 2025 Shayloncup. Todos os direitos reservados.
        </div>
    </footer>
</body>
</html>
01/04/2025 13:25 - Carlos Tavares: /* Estilos gerais */
* {
    margin: 0;
    padding: 0;
    box-sizing: border-box;
    font-family: Arial, sans-serif;
}

/* Corpo da página */
body {
    background-color: #f4f4f9; /* Cor de fundo suave */
    display: flex;
    flex-direction: column; /* Organiza as seções em coluna */
    justify-content: flex-start; /* Alinha ao topo */
    align-items: center;
    text-align: center;
    color: #333;
}

/* Container centralizado */
.container {
    /* width: 80%;
    max-width: 900px; 
    margin: 20px 0; 
    padding: 20px; */
}

/* Estilos do header */
header {
    background-color: #2c3e50; /* Cor de fundo escura */
    color: #fff;
    padding: 20px 0;
    width: 100%; /* Garante que o header ocupe a largura inteira */
}

header h1 {
    font-size: 3rem;
    margin-bottom: 10px;
}

header p {
    font-size: 1.2rem;
}

/* Estilo para as seções */
section {
    margin: 30px 0;
    width: 100%; /* Garante que as seções ocupem a largura inteira */
}

/* Seção de Introdução */
.intro h2 {
    font-size: 2rem;
    margin-bottom: 15px;
    color: #34495e; /* Cor mais suave para os títulos */
}

.intro p {
    font-size: 1rem;
    line-height: 1.6;
    color: #555;
    max-width: 700px; /* Limite de largura para o texto */
    margin: 0 auto;
}

/* Seção de Links */
.links h2 {
    font-size: 2rem;
    margin-bottom: 15px;
    color: #34495e;
}

.links ul {
    list-style: none;
}

.links li {
    margin-bottom: 10px;
}

.links a {
    text-decoration: none;
    color: #2980b9;
    font-size: 1.1rem;
    transition: color 0.3s ease;
}

.links a:hover {
    color: #1abc9c;
}

/* Estilo do footer */
footer {
    background-color: #2c3e50;
    color: #fff;
    padding: 10px 0;
    width: 100%; /* Garante que o footer ocupe a largura inteira */
}

footer p {
    font-size: 1rem;
}
01/04/2025 13:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/04/2025 16:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:22 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:30 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:31 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 10:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/04/2025 19:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/04/2025 07:55 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/04/2025 23:08 - Carlos Tavares: https://vm.tiktok.com/ZMB9xRMJt/
10/04/2025 08:17 - Carlos Tavares: Tabela usando bootstrap
Table primary
Table danger
 btn primary
Btn secondary etc...
11/04/2025 06:16 - Carlos Tavares: 
11/04/2025 06:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/04/2025 06:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
14/04/2025 11:51 - Carlos Tavares: 13 de dezembro 21'
:04
20/04/2025 11:05 - Carlos Tavares: _donah.d
21/04/2025 09:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/04/2025 09:34 - Carlos Tavares: Faça um desenho com essa persona sendo uma vilã de desenho estilo cartoon network 2010, ela será uma vilã que estará em um mundo pós apocalíptico
21/04/2025 10:29 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/04/2025 13:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2025 18:49 - Carlos Tavares: 
23/04/2025 18:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2025 18:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/04/2025 19:31 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
24/04/2025 09:30 - Carlos Tavares: Eu sou chato com a Stephane e erros de gramática
24/04/2025 09:30 - Carlos Tavares: Tdah insuportável
24/04/2025 10:01 - Carlos Tavares: Cena: Hora dourada em uma floresta tranquila.  Claridade filtrada, reflexo de lente e lua quente filtrando pelas árvores altas.  Leve granulação no filme, aspecto granulado e grunge, visual clássico de 35mm. Momento alegre, pacífico e espontâneo.

Sujeito: Uma mulher com tom de pele escuro, cabelo grisalho tipo lã, olhos verdes, parada calmamente ou andando pela clareira. Ela veste um biquini vermelho, confortável e casual. Expressão natural e suave. Confiante, mas relaxada, sorrindo enquanto aprecia o luar.

Detalhes da câmera: Foto tirada na altura dos olhos, profundidade de campo rasa (f/2), bokeh suave, tons Kodak Portra, vinheta suave.

2ª foto: Eu disse "ela está andando em direção à lua".

Ele me deu essa foto primeiro, aí eu completei com "ela olha para trás enquanto anda, adiciona um brilho metálico".

![img](2dqbk9qa6swe1)
24/04/2025 12:51 - Carlos Tavares: Perfeito! Aqui vai um prompt realista, como se sua amiga fosse a atriz principal do live-action dessa super-heroína:

---

Prompt de imagem realista:

> Uma jovem mulher com cabelo crespo trançado em mechas grossas e definidas, dividido ao meio e caindo até um pouco abaixo do queixo. Pele marrom clara, rosto ovalado com traços suaves, olhos castanho-escuros vivos, sobrancelhas marcadas e sorriso carismático. Ela está caracterizada como uma super-heroína em um live-action: veste uma roupa colante vermelha escura com botas, luvas, capa longa e um símbolo de diamante no peito. A cena tem iluminação cinematográfica, com fundo levemente desfocado, como em pôsteres de filmes. Sua pose é confiante, com o punho cerrado erguido e olhar firme para a frente, transmitindo poder, coragem e carisma.

---

Quer que eu gere a imagem agora com esse prompt?
25/04/2025 12:59 - Carlos Tavares: Interação
25/04/2025 12:59 - Carlos Tavares: Você realmente sabe ou imagina o que vai fazer ou tbm tá confusa?
26/04/2025 23:57 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DFNULLjpVTG/?igsh=MXNpYmdkaDAxeWo3Nw==
26/04/2025 23:58 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DHUbIp-OIRn/?igsh=MTk0MzJ0NnhuZm05Nw==
26/04/2025 23:58 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DIFnaHutB1c/?igsh=cGUzYzNvbGxqYXh2
29/04/2025 20:58 - Carlos Tavares: A má negociação

"Refletia, há pouco, sobre o desejo profundo de ofertar-lhe meus próprios olhos. 
Extirpá-los de mim e entregá-los a vós, para que pudésseis enxergar com clareza a forma como a ti vejo. No entanto, logo me dei conta da insensatez desse anseio. Antes de consumá-lo, seria necessário que eu despedaçasse todos os espelhos, turvasse as águas dos lagos e das fontes ao redor, para que não pudesses contemplar tua imagá-lo, assim, enamorar-se de si mesmo com a mesma intensidade com que sou por ti cativado e, desse modo, vós revivesse a tragédia de Narciso.

Mas quem sabe, como único e sombrio consolo que tal sacrifício pudesse oferecer, a dor lancinante de arrancar meus próprios olhos me permitisse, ainda que por um breve instante, enxergar-te com maior lucidez, liberto, enfim, da cegueira que o amor, até então, me impunha."
01/05/2025 19:18 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/05/2025 20:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/05/2025 08:20 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DIjExeRxwrP/?igsh=aTQ2MWl1c3ZmYjBv
02/05/2025 20:01 - Carlos Tavares: Tipo eu tava pensando e óbvio que eu entendo que ele está em uma situação ruim.
Mas ele está basicamente morando de favor na casa do irmão dele, embora não seja fácil arrumar emprego, ele tem currículo o suficiente pra conseguir arrumar e parece que ele não está interessado, o irmão dele chamou ele pra ajudar em um trampo na empresa dele só que o pepe não nem aprender o que tem que fazer ainda e tá só enrolando, sla eu entendo muito bem como é não ter vontade alguma de fazer qualquer coisa, só que apesar disso, tem que fazer tlgd?
Eu até me sinto meio culpado por pensar assim mas na visão isso está sendo uma coisa meio parasitária.
Queria saber vossa opinião como uma pessoa mais madura que meu ser
03/05/2025 20:48 - Carlos Tavares: stopots.com/23974
04/05/2025 13:10 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DJMz9vdRh27/?igsh=MXM5eXltY3czdDZrNQ==
06/05/2025 19:37 - Carlos Tavares: https://files.cercomp.ufg.br/weby/up/977/o/Mapa_C_mpus_Samambaia.jpg
07/05/2025 09:00 - Carlos Tavares: https://www2.espacodasprofissoes.ufg.br/
10/05/2025 17:46 - Carlos Tavares: Perguntar sobre o que fez ela lembrar da promessa da ufg
14/05/2025 11:37 - Carlos Tavares: 🏆 Ranking Oficial de Fusões – Ordem Definida pelo poder
1. Vegito / Gogeta – Dragon Ball Z/Super
Fusão suprema de dois guerreiros Saiyajin. Nível multiversal. Rápido, letal e praticamente imbatível.

2. Garnet (Ruby + Sapphire) – Steven Universe
Fusão emocionalmente estável, com força, resistência e previsão do futuro. Um pilar entre as Gems.

3. Batman + Wolverine = Garra das Trevas – Amalgama
Combinação de estratégia, brutalidade e fator de cura. Um dos personagens mais perigosos da linha Amalgama.

4. Devastator (Constructicons) – Transformers
Robô gigante que destrói tudo pela frente com força massiva e quase nenhuma sutileza.

5. Omnimon (Omegamon) – Digimon
Um dos digimons mais poderosos já mostrados. Combina velocidade, ataque e armamento digital extremo.

6. Stevonnie (Steven + Connie) – Steven Universe
Fusão humano-gem com grande agilidade, empatia e estilo de luta. Poder ainda em ascensão.

7. Venom (Eddie Brock + Simbionte) – Marvel
Fusão simbiótica com força sobre-humana, regeneração e inteligência alienígena.

8. Korra + Avatares Anteriores – Avatar: A Lenda de Korra
Fusão espiritual com acesso ao conhecimento e habilidades de todos os Avatares do passado.

9. Capitão América + Superman = Super Soldado – Amalgama
Combina moral inquebrável, superforça, escudo e poderes kryptonianos. Uma fusão extremamente balanceada.

10. Power Rangers Megazord – Power Rangers
Clássica fusão robótica de múltiplos Zords. Força tática e arsenal variado.

11. Naruto + Kurama – Naruto Shippuden
Fusão de chakra e espírito que transforma Naruto em uma força destrutiva de alto nível.

12. Steven + Alexandrite – Steven Universe
Fusão de Steven com várias Gems. Forma colossal, com grande poder mágico e físico.

13. Zamasu fundido – Dragon Ball Super
Fusão de um imortal com um Saiyajin. Extremamente poderoso, mas instável.

14. Kefla – Dragon Ball Super
Fusão Potara entre duas Saiyajins poderosíssimas. Velocidade e força em níveis absurdos.

15. Flash + Motoqueiro Fantasma = Speed Demon – Amalgama
Fusão de velocidade extrema com energia do inferno. Uma combinação perigosa e caótica.

16. Atômico X – Ben 10
Fusão de Alien X com Atomix. Um dos aliens mais poderosos da série, com capacidade de manipular realidades.

17. Quimeras – Fullmetal Alchemist: Brotherhood
Fusões alquímicas de humanos com animais. Versáteis, porém limitadas em escala de poder.

18. Shin Godzilla (forma final) – Shin Godzilla (2016)
Mutação contínua e destrutiva. Pode evoluir para novos estágios rapidamente.

19. Homem-Aranha + Superboy = Espetacular Spider-Boy – Amalgama
Agilidade e força em nível elevado. Combina o carisma e poder de dois heróis icônicos.

20. Rick + Morty (Rickfusão) – Rick and Morty
Fusão bizarra com poderes imprevisíveis. Mais cômico e caótico do que consistentemente poderoso.

Se quiser, posso criar uma imagem com esse ranking ou um infográfico com ícones e escalas de poder.
15/05/2025 20:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/05/2025 10:15 - Carlos Tavares: 
19/05/2025 10:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/05/2025 10:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/05/2025 10:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/05/2025 16:06 - Carlos Tavares: Tipo, lembra a pergunta do quão "perigoso" de 0 a 10 que você acha que eu sou de querer fazer algo com você ou algo tipo tlgd?
Então supostamente na hipótese de você por algum motivo começasse a dar em cima de mim de 0 a 10 quanto você acha de chance de eu corresponder?
20/05/2025 07:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/05/2025 15:19 - Carlos Tavares: Cueca branca Calvin Klein
20/05/2025 16:19 - Carlos Tavares: NÓS PRECISAMOS CONVERSAR, SEI QUE A VERDADE PODE MAGOAR
MAS PREFERIA OUVIR-TE DIZER, DO QUE TER QUE VER PRA CRER

NÃO TEM MAIS ROMANCE, AQUELE AMOR FULMINANTE
EU JÁ DESCONFIAVA VER-TE ASSIM TÃO DISTANTE

MAS OLHA SÓ, A VERDADE VEIO COM SABÃO EM PÓ
ESSA CUECA BRANCA CALVIN KLEIN
QUE EU SÓ VI QUANDO DEIXASTE PRA LAVAR
COM QUEM ESTÁS USANDO ELA?, COMIGO SÓ USAS AS VELHAS <Mensagem editada>
21/05/2025 06:31 - Carlos Tavares: Tem alguém aí?
22/05/2025 14:50 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DJ9sXGoghT9/?igsh=Njc1OXp4bnpzb2p4
22/05/2025 15:06 - Carlos Tavares: Libre office
23/05/2025 06:14 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DJ2fnbbPyZ4/?igsh=MXZmMm94YjVlMGZvZg==
23/05/2025 16:57 - Carlos Tavares: https://youtu.be/IW44Go8eBzE?si=Jv0-RIRhSvtBx014
23/05/2025 18:13 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DHriu0YMNnd/?igsh=MWF4OGRhZHY5Mnhxaw==
23/05/2025 18:20 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DJ-FX3MSr_F/?igsh=MXczOHdzMWt1Z3hlbw==
28/05/2025 21:02 - Carlos Tavares: Kit de perícia 0 1
Utensílio I 1
Vestimenta I 1
Florete I 1d6 18 — C 1
Proteção Leve +5 I 2
30/05/2025 06:13 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DKQPyu1RGFh/?igsh=MWE1Njl1OWF3eHk4Zg==
30/05/2025 08:42 - Carlos Tavares: 4. Educação de Qualidade – Garantir acesso à educação inclusiva, equitativa e de qualidade.
01/06/2025 20:26 - Carlos Tavares: Te amo

Olá, desculpe por não ter te dito no cara a cara
Mas eu tenho uma mensagem muito clara
Eu queria dizer que... 

Bom, até escrever é difícil, mas queria que soubesse o que sinto
Só de pensar em me expressar na pareço ridículo
Mas eu na verdade...

Desculpa por todo constrangimento causado
Desculpa por todo o perdão não falado
É que...

Sinceramente, não tenho certeza ainda se...
01/06/2025 21:43 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DIzTw-XvodO/?igsh=MWs4b21jMDE4NTk3YQ==
01/06/2025 21:43 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DJfjXHQNMtU/?igsh=MWZxejNueTFwOGx4Mg==
01/06/2025 21:43 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DI7Ah9ExhtD/?igsh=MWQ2bTFieWdsMDYyNQ==
02/06/2025 05:33 - Carlos Tavares: Manus
04/06/2025 21:58 - Carlos Tavares: ogMaxado
Tão cirúrgico quanto um parto
06/06/2025 07:31 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2025 13:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/06/2025 22:45 - Carlos Tavares: A analogia que eu fiz teria sido bem melhor se eu falasse que você era como uma cebola, que a Anny 1 é a primeira camada e por aí vai indo
06/06/2025 23:17 - Carlos Tavares: let nomes = ["Thiessa", "Alex", "Coisinhazinha", "Yasmim(1A)", "Marina", "Rafael", "Lúcia", "Pedro"];
let entrada = prompt("Escreva algo:");
let nome = nomes[Math.floor(Math.random() * nomes.length)];
console.log(entrada + " é: " + nome);
09/06/2025 10:43 - Carlos Tavares: Eu estava ficando com ela e fazia de tudo por ela, mas em nenhum momento eu falei que queria um relacionamento, inclusive ela também falou. A gente foi ficando e um antigo amigo começou a querer ficar com ela, e quando eu descobri isso me afastei. Mas depois ela me falou que não estava mais com ele e voltamos a nos encontrar.  Depois eu descobri que os dois ainda tava junto e falei para que eu não sabia e se soubesse não ficaria com ela, mas ele brigou comigo e ainda falou que não se importava. Eu me afastei por achar isso um pouco de absurdo e não falo mais com os dois
09/06/2025 11:28 - Carlos Tavares: let nomes = ["Thiessa", "Alex", "Coisinhazinha", "Yasmim(1A)", "Peguete do Samuel", "betty a feia", "Ana Julia Ana Paula Jr.", "Jeana2", "Tavarinho", "Fernanda", "Geek", "Pastor Davi", "punheta", "ex do Paulo", "Jeana1", "meteoro", "Carlos namorado da érica", "Carlas namorada do ericko", "wilkner", "Wryel", "Hartus2", "Hartus1", "Zuletinha", "16px", "mano ombro", "Rakelly", "Murila", "Murilo", "Igo", "Carlão e adjacentes", "Elizeu", "Elizeu2", "Silver", ];
let entrada = prompt("Escreva algo:");
let nome = nomes[Math.floor(Math.random() * nomes.length)];
console.log(entrada + " é: " + nome);
11/06/2025 12:37 - Carlos Tavares: Oque você entende pela seguinte explicação de criação de mundo:
É um mundo onde todo mundo tem potencial de ser algo grandioso. Mas não tem “escolhido”, não tem “sangue azul”, não tem “mutação cósmica”. O que diferencia as pessoas não é em si o nascimento, mas o quanto elas querem ser algo o quanto elas o veem como algo e o quanto veem ela como algo, é necessário de uma consciência de ser, para realmente ser.

Exemplo prático: um menino cresce sendo chamado de feio, após uma sina de tanto ser chamado de feio ele se transforma em um quase monstro de tão feio (toda a criação do universo serão baseadas em analogias, não necessariamente existe uma mudança física, mas espiritual como um ser feio) esse "monstro" excluído começa a sofrer ainda mais agora que devido a aparência as pessoas podem começar a ter medo dele ou falar que por ele ser estranho ele pode fazer algo ruim e então ele se transforma em alguém que eles temiam tanto que o transformaram.
Já em outro exemplo uma menina muito alegre tem um sorriso que todos dizem ser irradiante, não só o sorriso como uma presença que deixa todos felizes, então, de tanto dizerem isso pra ela mais uma junção com a consciência própria de ela saber isso ela adquire poderes de dar a vida ao seu a redor ou simplesmente animar todos que estão próximos à ela, ela anda em um parque e toda a vegetação que até então estava seca e morta volta a ter flores e um verde bonito 

Herói aqui não é quem tem superpoder, pois só tem superpoderes quem decide, conscientemente ou não, se tornar alguém poderoso. <Mensagem editada>
11/06/2025 13:17 - Carlos Tavares: Algo importante pra entender esse mundo, é que não existe herói, vilão ou anti herói o que existe é/são "****", o superman é um vilão a quem parcelou o carro em 80x e o viu  sendo arremessado em um vilão
18/06/2025 15:19 - Carlos Tavares: Se você pudesse mudar algo no seu a redor, qualquer coisa, eliminar a existência de alguém, mudar alguém de alguma forma, mecher em sentimentos ou seus ou alheios qualquer coisa, oque faria?
(no caso, eu dei os exemplos pra você não falar "eu ficaria rica" ou derivados )
18/06/2025 15:52 - Carlos Tavares: Se você pudesse mudar algo no seu a redor, qualquer coisa, eliminar a existência de alguém, mudar alguém de alguma forma, mecher em sentimentos, ou seus ou alheios, talvez situações corriqueiras, qualquer coisa, oque faria?
(no caso, eu dei os exemplos pra você não falar "eu ficaria rica" ou derivados )
20/06/2025 15:00 - Carlos Tavares: Minha mãe fazendo um monólogo sobre o pq eu odeio ela🙃
Juro que queria entender pq ela fica me torturando tanto vei aí ela ficou gritando comigo falando que eu odeio ela pq sempre trato ela mal, e eu só disse que querem tava gritando não era eu, aí ela fez mas escândalo e começou a se vitimizar, durante as aulas tava doido pra pra esse fim de semana prolongado mas agora quero que volte dnv
Eu não aguento me sentir tão intruso no meu quarto vei, eu já tento atrapalhar o resto o menos possível, todos os diálogos comigo até o almoço tinham sido, "pega o fogão" "pega as cadeiras" "pega essa caixa" e que odeio minha mãe por nenhum dos nossos diálogos serem bons <Mensagem editada>
22/06/2025 11:44 - Carlos Tavares: ROTEIRO DA CONVERSA — CAPÍTULO 3
1. Abertura e Jogo de Máscaras
Objetivo: Introduzir o clima, mostrar o desconforto e charme mútuos.
Tensão: Confronto sutil entre o dever e o desejo.
Roteiro:

Selene brinca com a pontualidade de Distúrbio.

Distúrbio tenta manter postura fria, mas responde com mais honestidade do que gostaria.

Ambos comentam de forma enviesada sobre a Cidade Baixa — ela defende, ele respeita, mas se mantém atento.

Breve silêncio constrangedor preenchido por olhares.

2. Identidade e Intenções
Objetivo: Desafiar Distúrbio a pensar sobre sua própria natureza e intenção ao estar ali.
Tensão: Selene insinua que ele não é tão herói quanto parece.
Roteiro:

Selene provoca: “Veio me prender ou se encontrar?”

Distúrbio afirma estar ali por respostas — não por ela.

Selene duvida, diz que a presença dele ali já é uma resposta.

Ela questiona se ele usa a máscara por proteção ou por medo de se ver sem ela.

3. O Passado Velado
Objetivo: Introduzir a noção de que os dois têm traumas e histórias mais profundas.
Tensão: Selene conta algo fragmentado de seu passado (podemos desenvolver depois).
Roteiro:

Selene menciona uma perda que a levou à Cidade Baixa.

Distúrbio fala, de forma indireta, sobre Annelise.

Há um momento de silêncio real, quase íntimo.

Ele comenta que “às vezes amar alguém é parar de lutar por ela”.

4. Proposta Inesperada
Objetivo: Hematita deixa claro que não quer ser presa — quer ser compreendida, talvez até aliada.
Tensão: Surge um convite ambíguo — moral ou romântico?
Roteiro:

Selene propõe que ele a acompanhe em um “ato” (sem explicar se é crime, protesto ou outra coisa).

Ela diz que quer mostrar algo sobre CEPI-City que Distúrbio nunca viu.

Ele hesita. Diz que não pode cruzar a linha.

Ela ri: “Mas já está embaixo dela.”

5. Desfecho e Promessa de Conflito
Objetivo: Encerrar com mais dúvidas do que respostas.
Tensão: Distúrbio sai dividido — ela o provoca até o último segundo.
Roteiro:

Selene levanta, encosta nele como quem sela uma promessa silenciosa.

Ela diz que voltará a aparecer — quando ele menos esperar.

Ele a observa ir embora, imóvel, dividido entre ir atrás ou não.

Termina com ele sozinho à mesa, o garçom mudo recolhendo o copo ainda meio cheio.
23/06/2025 10:13 - Carlos Tavares: CAPÍTULO 3 – O Encontro no Oráculo

Distúrbio chegou às 20:33. A Cidade Baixa não era um lugar, era triste. Voou até lá como uma bala ansiosa, cortando becos como se fugisse de si. O restaurante Oráculo ficava onde o concreto da memória encontrava o vapor das escolhas mal resolvidas. Ele o encontrou como quem encontra uma cicatriz antiga. Girou ao redor do quarteirão quatro vezes, cronometradas, calculadas, paranoicas — ou só metódicas? Entrou às 20:47. Sentou-se.

Esperou 16 minutos.

Às 21:03, ela chegou.

Não Hematita. Selene.

Vestido preto curto com brilhos como estrelas em céu sem luar, uma lua no seio esquerdo, piercing nostril reluzente, decote em V feito de convites, uma estrela de cinco pontas tatuada na testa — o próprio céu vestindo desejo. Cabelo pintado de vermelho, olhos vivos como um crime cometido de propósito. Sorria. Um sorriso que, se não era amor, era algo que já havia feito amor chorar.

Distúrbio sentiu algo que não ousava nomear. Era parecido com paixão, mas mais perigoso.

Selene:
Você chegou cedo. Achei que heróis gostavam de entrar no último segundo dramático.

Distúrbio:
Heróis evitam fazer barulho demais quando pisam onde a maioria só sobrevive.

Ela riu. Um som limpo demais praquele subsolo.

Selene (sentando):
Respeito. Palavra bonita pra quem veio disfarçado de julgamento. Ou é medo de tirar a máscara?

Distúrbio:
É proteção. De mim e de você.

Selene (cruzando as pernas):
Engraçado. Quem protege os que você prende?

Distúrbio:
A lei.

Selene:
A mesma lei que ignora esse lugar?

Distúrbio hesita. O garçom se aproxima, mas ambos o ignoram. O silêncio entre eles já bastava como entrada.

Selene:
Você sabe o que essa cidade é. Aqui embaixo, ninguém pede pra ser melhor. Só pra ser deixado em paz. Isso te incomoda?

Distúrbio:
O que me incomoda é gente que transforma trauma em espetáculo.

Selene (encostando o cotovelo na mesa):
E você acha que eu sou isso?

Distúrbio (sincero demais):
Não sei. Quero saber.

Ela o encara. Sem filtros. Como quem examina uma ferida não pela dor, mas pela beleza da carne exposta.

Selene:
Você me seguiu. Você esperou. E agora está aqui. Por que, Distúrbio?

Distúrbio:
Porque você me faz esquecer o que eu deveria lembrar.

Selene:
E o que deveria lembrar?

Distúrbio:
Que eu sou um herói.

Ela sorri. Mas é um sorriso de pena. Ou de reconhecimento.

Selene:
Você não é um herói, Distúrbio. Você é um humano com poderes e um trauma mal tratado. Assim como eu. Só que eu parei de fingir que estou curada.

Um silêncio pousa. Pela primeira vez, sem tensão.

Selene (baixando o tom):
Você sabia que perdi alguém aqui? Não por crime. Por fome. Por abandono. Por descaso. O tipo de morte que não faz manchete. Só faz buraco.

Distúrbio (quase em sussurro):
Eu também perdi alguém.

Selene:
Então por que ainda carrega isso como uma algema?

Distúrbio:
Porque ainda escuto o grito dela.

Selene:
Talvez seja sua própria voz.

Ela pega uma taça. Não bebe. Apenas segura como quem segura o tempo.

Selene:
Eu não quero tua redenção. Nem tua cura. Nem tua salvação. Eu quero ver o que acontece quando você me segue... sem saber se é certo.

Distúrbio (tentando manter a pose):
Isso soa como armadilha.

Selene (sorrindo):
Ou como liberdade.

Ela então estende a mão, como quem oferece um universo.

Selene:
Quero te mostrar algo. Um pedaço de CEPI-City que você finge que não existe. Um ato. Um gesto. Um assalto? Talvez. Uma revolução? Quem sabe. Só vou te prometer uma coisa...

Ela se inclina. Os rostos próximos. Um segundo a menos e se beijariam, um segundo a mais e se matariam.

Selene:
Se você for... não volta o mesmo.

Distúrbio (sem desviar os olhos):
E se eu não for?

Selene (levantando-se):
Vai continuar dormindo com a consciência tranquila. E sonhos vazios.

Ela começa a andar. Passos leves, firmes. Quando chega à porta, vira-se:

Selene:
Amanhã. Mesmo lugar de hoje. Mas dessa vez... sem máscara. Ou nem venha.

Ela some na escuridão como se tivesse sido criada por ela.

Distúrbio fica. A taça intocada. O garçom recolhe o que restou da ausência.

Dentro dele, a voz de Annelise ecoa:
"Ela só quer ver se você quebra."

E ele responde, baixinho:

— Talvez eu já esteja quebrado.

---

Se quiser, posso preparar o Capítulo 4 a partir desse ponto: o dilema do dia seguinte. Quer seguir? <Mensagem editada>
23/06/2025 10:29 - Carlos Tavares: CAPÍTULO 3 – O Encontro no Oráculo

Distúrbio chegou às 20:33.

A entrada pela Cidade Baixa foi rápida.  Passou como uma sombra parou em frente ao Oráculo, um restaurante de esquina bem chique. 

Deu quatro voltas ao redor do quarteirão, exatamente quatro, com precisão quase cirúrgica. Quatro minutos por volta. Entrou às 20:47.

Lá dentro, o restaurante era discreto, luz baixa, mesas de madeira escura, cortinas cinzas escondendo quase tudo. Três músicos tocavam algo entre jazz e sofrência. Sentou-se no canto mais afastado. Perto de uma saída.

Esperou.

Às 21:03, ela chegou.

Selene. A versão civil de Hematita. O vestido preto era simples, mas cintilava como céu de verão, pontos de luz dançavam sobre o tecido. Uma lua prateada descansava bordada sobre o seio esquerdo. Cabelo vermelho vivo. Estrela de cinco pontas tatuada na testa. Delineado forte, olhar firme. Sorria como quem já sabia o resultado da conversa antes mesmo de começar.

Ela caminhou até a mesa com tranquilidade. Sentou-se sem pedir permissão.

Selene:
Você não tira essa máscara nem pra jantar?

Distúrbio:
Isso aqui não é um jantar.

Selene:
Ainda não. Mas pode ser. Você chegou cedo. Nervoso?

Distúrbio:
Calculado.

Selene:
É o que dizem os paranóicos.

Ela pediu algo com um gesto mínimo ao garçom. Depois se recostou na cadeira.

Selene:
Você veio por dever, ou por curiosidade?

Distúrbio:
Isso importa?

Selene:
Importa. Porque o que eu vou te mostrar amanhã depende disso. Heróis movidos por dever não duram na Cidade Baixa. São caçados. Heróis curiosos duram mais... até caírem por conta própria.

Distúrbio:
Se isso é uma ameaça, está mal disfarçada.

Selene:
Não é ameaça. É aviso.

Silêncio. Um segundo. Dois. Ela cruza as pernas. Ele observa sem olhar diretamente.

Selene:
Você gosta da ideia de mim, não de mim.

Distúrbio:
Você nem sabe o que eu gosto.

Selene:
Se soubesse, teria vindo sem máscara.

Distúrbio:
A máscara é pra proteger os dois.

Selene:
Se for isso mesmo... talvez a gente já tenha perdido.

Ela olha ao redor. O restaurante segue calmo, mas o clima entre os dois é denso. Nem hostil, nem romântico. Algo no meio. Tenso.

Selene:
Sabe o que é a Cidade Baixa?

Distúrbio:
Sei.

Selene:
Não sabe. Sabe o que contam. Ou o que os relatórios dizem. Mas não sabe o que é acordar aqui. Sentir a luz filtrada pelo concreto. Comer porque é o que tem, não porque é o que quer. Amar alguém com medo de perder num beco. Aqui, a lei não chega. Mas o respeito é outro tipo de lei. O tipo que você não entende ainda.

Distúrbio:
E ainda assim me chamou.

Selene:
Porque tem algo em você que não bate com o resto. Você é... torto.

Distúrbio:
Torto?

Selene:
Sim. Não reto como os outros. Isso me interessa.

Ela tira um pequeno bilhete dobrado do sutiã. Coloca na mesa.

Selene:
Amanhã. Mesmo horário. Um lugar só nosso. Se quiser continuar, vá. Mas vá como você. Sem o escudo. Sem a pose. Sem essa sua moral programada.

Distúrbio fica em silêncio. A mão sobre a mesa, mas não toca o bilhete.

Selene (baixando o tom):
Você sabe o que eu sou. E mesmo assim está aqui. Então me responde com sinceridade... por quê?

Ele encara os olhos dela. Longamente. E diz, quase sem voz:

Distúrbio:
Porque eu não sei se quero te impedir... ou te entender.

Selene sorri. Um sorriso leve, sem vitória.

Selene:
Ótimo. Já é um começo.

Ela levanta-se. Vai embora sem olhar pra trás. O bilhete ainda na mesa.

Distúrbio não o pega de imediato. Apenas observa. O restaurante permanece igual, mas algo em seu peito não.

Fim do capítulo. <Mensagem editada>
23/06/2025 10:52 - Carlos Tavares: CAPÍTULO 3 – O Encontro no Oráculo

Distúrbio chegou às 20:33.

A entrada pela Cidade Baixa foi rápida.  Passou como uma sombra parou em frente ao Oráculo, um restaurante de esquina bem chique. 

Deu quatro voltas ao redor do quarteirão, exatamente quatro, com precisão quase cirúrgica. Quatro minutos por volta. Entrou às 20:47.

Lá dentro, o restaurante era discreto, luz baixa, mesas de madeira escura, cortinas cinzas escondendo quase tudo. Três músicos tocavam algo entre jazz e sofrência. Sentou-se no canto mais afastado. Perto de uma saída.

Esperou.

Às 21:03, ela chegou.

Dessa vez não Hematita, Selene, pois não usava sua roupa de vilã. Selene. O oposto de pressa. O oposto dele. Vestido preto curto, simples, coberto de brilhos como céu noturno. Uma lua bordada sobre o peito esquerdo. Estrela de cinco pontas tatuada na testa. Delineado pesado. Cabelo vermelho, sorriso aberto.

Ela sentou-se sem pedir licença, cruzando as pernas com naturalidade. Um perfume forte e sensual chegou junto.

Selene:
Se esperou esse tempo todo de máscara, deve estar mesmo com medo de mim.

Distúrbio:
Precaução.

Selene:
Precaução seria não vir.

Ele não respondeu. Os dedos batiam de leve na mesa. Tic. Tic. Tic.

Selene:
Você é mais bonito de perto. Ou talvez seja só o mistério. Vai me mostrar o rosto ou vamos fingir que esse é mesmo um jantar de negócios?

Distúrbio:
Você sabe que não posso. Imagino que é o esperado de uma identidade secreta. 

Selene (inclinando-se):
Ah, eu sei que pode. Só não quer. Se eu te conhecer vai ser pior né?

Ela pediu um vinho. Ele recusou. Ela riu.

Selene:
Sério que você não relaxa nem aqui? Pode ficar tranquilo aqui. Não tem justiça aqui, nem câmeras, nem imprensa. Só nós dois. E, olha ao redor... ninguém liga pro que vai acontecer nessa mesa.

Ele olhou. Realmente, ninguém se importava. Todos estavam em seus próprios mundos. Era o tipo de anonimato impossível lá em cima.

Distúrbio:
Você queria isso. Me tirar da zona segura.

Selene:
Não. Eu queria te conhecer, queria entender o porquê de tanto mistério, e estou cada vez mais próxima. 

Silêncio.

Selene (baixando o tom):
Você sabe que eu sou criminosa. Que fiz o que fiz. Não tô aqui pra negar. Mas, olha, você não veio me prender. Veio me ver, sei que também quer me entender. Então vai acabar o teatro? 

Distúrbio, recua um pouco ponderando o que diz

Selene:
Olha, você tá sentado comigo, e não com tua patrulha. Isso já é meio caminho.

Ela se levantou. Deixou algumas moedas sobre a mesa — simbólicas, talvez. Estendeu a mão para ele.

Selene:
Vamos?

Distúrbio (frio):
Pra onde?

Selene:
Pra minha casa. Fica aqui perto. Não precisa tirar a máscara. Nem fazer nada. Só... continuar a conversa em outro lugar. Lá, talvez você respire melhor. Ou talvez descubra que não precisa mais fugir de si mesmo.

Ele hesitou.

Distúrbio:
Isso ainda é um jogo pra você?

Selene (sorrindo):
Claro que é. Mas... eu jogo limpo. Você decide quando sair.

Ele ficou de pé. Silencioso. Um passo, dois, até ficar ao lado dela. 

E naquele momento, a Cidade Baixa — feita de regras próprias, pactos silenciosos e feridas antigas — parecia o único lugar onde algo assim poderia acontecer.
Sabe o que é a Cidade Baixa?

Distúrbio:
Sei.

Selene:
Não sabe. Sabe o que contam. Ou o que os relatórios dizem. Mas não sabe o que é acordar aqui. Sentir a luz filtrada pelo concreto. Comer porque é o tipo de  porque é o que quer. Amar alguém com medo de perder num beco. Aqui, a lei não chega. Mas o respeito é outro tipo de lei. O tipo que você não entende ainda.

Distúrbio:
E ainda assim me chamou.

Selene:
Porque tem algo em você que não bate com o resto. Você é... torto.

Distúrbio:
Torto?

Selene:
Sim. Não reto como os outros. Isso me interessa.

Ela tira um pequeno bilhete dobrado do sutiã. Coloca na mesa.

Selene:
Amanhã. Mesmo horário. Um lugar só nosso. Se quiser continuar, vá. Mas vá como você. Sem o escudo. Sem a pose. Sem essa sua moral programada.

Distúrbio fica em silêncio. A mão sobre a mesa, mas não toca o bilhete.

Selene (baixando o tom):
Você sabe o que eu sou. E mesmo assim está aqui. Então me responde com sinceridade... por quê?

Ele encara os olhos dela. Longamente. E diz, quase sem voz:

Distúrbio:
Porque eu não sei se quero te impedir... ou te entender.

Selene sorri. Um sorriso leve, sem vitória.

Selene:
Ótimo. Já é um começo.

Ela levanta-se. Vai embora sem olhar pra trás. O bilhete ainda na mesa.

Distúrbio não o pega de imediato. Apenas observa. O restaurante permanece igual, mas algo em seu peito não.

Fim do capítulo. <Mensagem editada>
23/06/2025 11:16 - Carlos Tavares: CAPÍTULO 3 – O Encontro no Oráculo

Distúrbio chegou às 20:33.

A entrada pela Cidade Baixa foi rápida.  Passou como uma sombra parou em frente ao Oráculo, um restaurante de esquina bem chique. 

Deu quatro voltas ao redor do quarteirão, exatamente quatro, com precisão quase cirúrgica. Quatro minutos por volta. Entrou às 20:47.

Lá dentro, o restaurante era discreto, luz baixa, mesas de madeira escura, cortinas cinzas escondendo quase tudo. Três músicos tocavam algo entre jazz e sofrência. Sentou-se no canto mais afastado. Perto de uma saída.

Esperou.

Às 21:03, ela chegou.

Dessa vez não Hematita, Selene, pois não usava sua roupa de vilã. Selene. O oposto de pressa. O oposto dele. Vestido preto curto, simples, coberto de brilhos como céu noturno. Uma lua bordada sobre o peito esquerdo. Estrela de cinco pontas tatuada na testa. Delineado pesado. Cabelo vermelho, sorriso aberto.

Ela sentou-se sem pedir licença, cruzando as pernas com naturalidade. Um perfume forte e sensual chegou junto.

Selene:
Se esperou esse tempo todo de máscara, deve estar mesmo com medo de mim.

Distúrbio:
Precaução.

Selene:
Precaução seria não vir.

Ele não respondeu. Os dedos batiam de leve na mesa. Tic. Tic. Tic.

Selene:
Você é mais bonito de perto. Ou talvez seja só o mistério. Vai me mostrar o rosto ou vamos fingir que esse é mesmo um jantar de negócios?

Distúrbio:
Você sabe que não posso. Imagino que é o esperado de uma identidade secreta. 

Selene (inclinando-se):
Ah, eu sei que pode. Só não quer. Se eu te conhecer vai ser pior né?

Ela pediu um vinho. Ele recusou. Ela riu.

Selene:
Sério que você não relaxa nem aqui? Pode ficar tranquilo aqui. Não tem justiça aqui, nem câmeras, nem imprensa. Só nós dois. E, olha ao redor... ninguém liga pro que vai acontecer nessa mesa.

Ele olhou. Realmente, ninguém se importava. Todos estavam em seus próprios mundos. Era o tipo de anonimato impossível lá em cima.

Distúrbio:
Você queria isso. Me tirar da zona segura.

Selene:
Não. Eu queria te conhecer, queria entender o porquê de tanto mistério, e estou cada vez mais próxima. 

Silêncio.

Selene (baixando o tom):
Você sabe que eu sou criminosa. Que fiz o que fiz. Não tô aqui pra negar. Mas, olha, você não veio me prender. Veio me ver, sei que também quer me entender. Então vai acabar o teatro? 

Distúrbio, recua um pouco ponderando o que diz

Selene:
Olha, você tá sentado comigo, e não com tua patrulha. Isso já é meio caminho.

Ela se levantou. Deixou algumas moedas sobre a mesa — simbólicas, talvez. Estendeu a mão para ele.

Selene:
Vamos?

Distúrbio (frio):
Pra onde?

Selene:
Pra minha casa. Fica aqui perto. Não precisa tirar a máscara. Nem fazer nada. Só... continuar a conversa em outro lugar. Lá, talvez você respire melhor. Ou talvez descubra que não precisa mais fugir de si mesmo.

Ele hesitou.

Distúrbio:
Isso ainda é um jogo pra você?

Selene (sorrindo):
Claro que é. Mas... eu jogo limpo. Você decide quando sair.

Ele ficou de pé. Silencioso. Um passo, dois, até ficar ao lado dela. 

E naquele momento, a Cidade Baixa — feita de regras próprias, pactos silenciosos e feridas antigas — parecia o único lugar onde algo assim poderia acontecer.
Sabe o que é a Cidade Baixa?

Distúrbio:
Sei.

Selene:
Não sabe. Sabe o que contam. Ou o que os relatórios dizem. Mas não sabe o que é acordar aqui. Sentir a luz filtrada pelo concreto. Amar alguém com medo de perder num beco. Viver sabendo que está abaixo de todos em todas formas imagináveis. 

Distúrbio:
E então porque me chamou? Se somos tão diferentes? 

Selene:
Porque tem algo em você que não bate com o resto. Você é... torto.

Distúrbio:
Torto?

Selene:
Sim. Não reto como os outros. Você...

Selene então olha pra uma casa apontando e grita com um sorriso:
"CHEGAMOS!!!"

Fim de capítulo
23/06/2025 13:27 - Carlos Tavares: Claro, Tavares. Aqui está a versão reescrita do Capítulo 3, com os diálogos mais naturais, convincentes e nuances emocionais mais bem trabalhadas. Mantive a essência da cena, mas refinei a cadência, o subtexto e a fluidez das falas para torná-la mais envolvente.

---

CAPÍTULO 3 – O Encontro no Oráculo (Versão Reescrita)

Distúrbio chegou às 20:33.

Atravessou os acessos da Cidade Baixa como sombra entre rachaduras. Parou diante do Oráculo — um restaurante de esquina, elegante à sua maneira: discreto, escuro, caro o suficiente pra ser respeitado, mas não famoso o suficiente pra ser notado.

Deu quatro voltas no quarteirão. Exatamente quatro. Quatro minutos cada. Entrou às 20:47.

Lá dentro, luz baixa, cortinas cinzentas abafando o mundo. As mesas, de madeira escura, dispostas como peças de um tabuleiro de intenções. Três músicos tocavam algo entre jazz e saudade. Distúrbio escolheu a mesa mais afastada. Próxima da saída. Instinto.

Esperou.

Às 21:03, ela chegou.

Não Hematita — Selene. Nada de traje de vilã. Apenas Selene. Um vestido preto simples e curto, cravejado de brilhos como estrelas. No peito esquerdo, uma lua bordada. Cabelos vermelhos, olhos delineados com precisão, tatuagem de estrela na testa. Um sorriso carregado de charme e uma calma que parecia zombar do caos. Sentou-se sem pedir. Natural como quem já pertencia ali.

O perfume chegou antes da primeira palavra.

Selene
(se recostando com leveza)
Se você ficou esse tempo todo de máscara… ou está com medo de mim, ou é muito teimoso.

Distúrbio
(seco)
Chame de precaução.

Selene
Precaução seria não ter vindo.

Ele não respondeu. Os dedos batiam na mesa, compassados. Tic. Tic. Tic.

Selene
Você é mais bonito de perto. Ou talvez seja só a aura misteriosa. Vai tirar a máscara, ou vamos continuar fingindo que isso é um interrogatório disfarçado?

Distúrbio
(sem se abalar)
Identidades secretas têm um motivo, Selene. Você sabe disso.

Selene
(inclinando-se um pouco, sussurrando)
Sei. Mas também sei quando alguém quer ser visto. Você tá aqui... comigo. Isso já é meio caminho.

Ela chamou o garçom e pediu vinho. Ele recusou. Ela soltou uma risada breve, como quem esperava exatamente aquilo.

Selene
Você não relaxa nem por um segundo, né? Aqui embaixo não tem câmeras, nem drones, nem manchetes. Só a gente... e ninguém se importa com o que acontece nessa mesa.

Distúrbio observou ao redor. De fato. O mundo ali girava com regras próprias. Invisíveis. Impunes.

Distúrbio
Você armou isso. Me tirou da zona de conforto.

Selene
Não. Eu... te chamei pra conversar. Você escolheu vir. Tem uma diferença aí.

Silêncio. Um silêncio denso. Não hostil, mas em suspensão.

Selene
(baixando a voz, olhando nos olhos dele)
Você sabe quem eu sou. O que fiz. Não vou negar. Mas também sei que você não veio me prender. Tá curioso demais pra isso. Então... por que continuar fingindo?

Distúrbio desviou o olhar. A mente trabalhava mais que os músculos. Pesava intenções, riscos, vontades.

Selene
Você podia estar em qualquer lugar. Mas tá aqui. Comigo. Isso já diz mais do que qualquer interrogatório.

Ela se levantou com leveza. Pegou algumas moedas e largou sobre a mesa — mais um gesto simbólico do que pagamento real. Estendeu a mão.

Selene
Vamos?

Distúrbio
(olhando a mão dela, hesitante)
Pra onde?

Selene
Pra minha casa. Aqui perto. Não precisa tirar a máscara. Nem fazer nada. Só... continuar essa conversa em um lugar menos cheio de códigos e olhares disfarçados. Talvez lá você respire melhor. Talvez até... consiga se ouvir.

Ele pensou por um instante longo. Muito longo.

Distúrbio
Isso é só mais um jogo pra você?

Selene
(sorrindo com doçura e um pouco de melancolia)
Claro que é. Mas jogo limpo. Você pode sair quando quiser. Mas se não jogar... nunca vai entender por que entrou no tabuleiro.

Ele se levantou. Um passo. Depois outro. Parou ao lado dela.

E então caminharam pela cidade baixa. 

Selene (séria, encarando-o de perfil)
Você sabe o que é a Cidade Baixa?

Distúrbio:
"Sei."

Selene:
"Não, você não sabe, você sabe o que dizem, sabe o que mostram os relatórios, você acha que sabe. Não sabe o que é acordar aqui. Ver o sol como um refUm pa patre rachaduras. Amar alguém com medo de que um beco engula. Viver sabendo que você é... menos. Sempre menos."

Distúrbio:
"Então por que me trouxe? Se somos mundos opostos?"

Selene:
"Porque você... você não é reto. Você é... torto."

Distúrbio:
"Torto?"

Selene:
"É. Não segue a linha como os outros lá de cima."

Ela apontou para uma casa simples à frente, iluminada com um tom âmbar vindo de dentro. Sorriu como uma criança travessa.

Selene:
"CHEGAMOS!!!"
--- <Mensagem editada>
24/06/2025 21:15 - Carlos Tavares: Quanto da vida é passível de ser entregue em troca da felicidade genuína?
01/07/2025 11:04 - Carlos Tavares: Huge quiz:
Lc_@261219!!!
01/07/2025 17:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/07/2025 13:52 - Carlos Tavares: http://youtube.com/post/UgkxydAW9k5HDTKK1FAU-LcQGi65iMdWjkkq?si=GcVG86wKcYHHKyVm
06/07/2025 21:06 - Carlos Tavares: https://images.app.goo.gl/8cGiTtwdeBFwsWw3A
18/07/2025 19:01 - Carlos Tavares: 2
18/07/2025 19:17 - Carlos Tavares: 3
18/07/2025 19:32 - Carlos Tavares: 4
20/07/2025 22:00 - Carlos Tavares: [21/03/2023, 21:32] Euuuuu: Ela só contou para mãe dela
[21/03/2023, 21:32] Euuuuu: Não sei a reação da mãe dela
[21/03/2023, 21:32] Euuuuu: Mas a minha falou para nós continuar fazendo só q escondido
20/07/2025 22:34 - Carlos Tavares: [27/05/2023, 09:36] Euuuuu: É Jean
[27/05/2023, 09:37] Euuuuu: Estou oficialmente solteiro...
[27/05/2023, 11:09] Euuuuu: Tô
[27/05/2023, 11:09] Euuuuu: Foi um término de boa
[27/05/2023, 11:10] Euuuuu: O pai dela falou pra ela escolher entre terminar comigo ou ir pra outra escola
[27/05/2023, 11:10] Euuuuu: Eu defendi que ela teria que terminar cmg e focar nos estudos
[27/05/2023, 11:10] Euuuuu: E foi meio q isso
[27/05/2023, 11:10] Euuuuu: Ambos se gostam
[27/05/2023, 11:11] Euuuuu: Não teve briga nem nada
[27/05/2023, 11:11] Euuuuu: Só terminamos msm
20/07/2025 22:35 - Carlos Tavares: [11/05/2023, 22:09] Euuuuu: Que legal
[11/05/2023, 22:09] Euuuuu: A mãe da Ane falou que minha ex é mais bonita que a Ane
23/07/2025 20:36 - Carlos Tavares: História de Origem:
Noah cresceu num lar emocionalmente distante. Seus pais exigiam que ele fosse “forte, racional e contido”. Era constantemente punido por demonstrar emoção. Com o tempo, aprendeu a reprimir tudo, tornando-se frio, observador, sem grandes laços afetivos.
Na infância, ele desenvolveu poderes sem controle — um surto emocional causou um incêndio acidental que matou sua irmã mais nova. Seus pais o culparam. Ele reprimiu tudo, e por anos, não usou mais os poderes.

Momento-chave:
Anos depois, já adolescente, durante um ataque a uma escola (pode ser de um vilão ou um desastre), Noah vê uma sala cheia de crianças encurraladas. Os gritos, o caos, o cheiro de queimado...
De repente, um dos gritos soa igual ao da irmã.
Isso quebra o bloqueio. Ele sente um medo desesperado de perder alguém de novo.
Mas dessa vez... não foge.

“Eu PRECISO salvá-los. Eu PRECISO impedir. Eu NÃO vou falhar de novo.”

Nesse momento, seu corpo entra em colapso térmico:

O lado quente explode com fúria, empurrando os escombros;

O lado frio suprime as chamas que ameaçavam os sobreviventes.
Pela primeira vez, ele equilibra os extremos.
27/07/2025 03:43 - Carlos Tavares: Então, tava estudando sobre Nise da Silveira aí queria compartilhar com tu oq eu li pq sla, achei interessante🙃

Primeiro, Nise da Silveira foi uma psiquiatra foda do início do século XX que revolucionou como seria visto os "loucos" isso tanto a nível nacional quanto global, pra ela a loucura não era ausência de razão, mas outra forma de estar no mundo. Os tratamentos psiquiátricos da época eram desumanos, como eletrochoques, lobotomia e internações compulsórias prolongadas. Aí oque ela fez? Ao invés de enfiar um ferro pelo nariz dos pacientes pra deixar o cérebro infuncional, ela começou a dar arte cuidado e a liberdade de expressão pra eles. Tipo ela foi a primeira pessoa a tratar eles como humanos de verdade tlgd, ao contexto do século XIX por exemplo todos os criminosos de todos tipos de crimes eram tratados como loucos, tipo, não é contexto social que faz alguém roubar e sim doença, então pra época ir em um manicômio que todo mundo era as vezes abusado ou no mínimo tratado como um sub-humano, vir ela e tratar como pessoas e tentar entendê-las fez ela ser muito a frente. 

Ela fundou o Museu de Imagens do Inconsciente, onde reunia obras produzidas por pacientes psiquiátricos, principalmente pinturas e esculturas. E após o êxito desenvolveu um trabalho com ateliês de arte dentro de hospitais psiquiátricos, que se tornaram espaços de liberdade e expressão.

Um a mais que eu achei interessante é que em um documentário que eu vi ela fazia questão de não chamar ninguém de paciente por odiar o termo e termos parecidos, aí ela sempre os chamava pelo nome o que era inovador também a época.
Um outro ponto que eu achei legal comentar é que uma das residentes do ateliê era Adelina Gomes, uma pintora que eu gostei de ver os desenhos e ela era esquizofrênica
04/08/2025 08:35 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DLtN5iXtzkl/?igsh=MWwxdDNycXhlYm1lZA==
Você viu isso?
Reconhece quem é? Kkkkkkk
04/08/2025 19:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
06/08/2025 20:22 - Carlos Tavares: https://youtu.be/9zqmemn9VUc?si=oVrD608xfmVf0zN-
07/08/2025 17:38 - Carlos Tavares: 
07/08/2025 17:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/08/2025 17:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/08/2025 17:46 - Carlos Tavares: 62 99409 1279
07/08/2025 17:47 - Carlos Tavares: 62 992702740
07/08/2025 17:48 - Carlos Tavares: 62 98124 7261 <Mensagem editada>
07/08/2025 17:51 - Carlos Tavares: 62 99286 3889
07/08/2025 17:53 - Carlos Tavares: 62 995149806
07/08/2025 17:54 - Carlos Tavares: 62 994392087
07/08/2025 17:55 - Carlos Tavares: 96 99118 5691
07/08/2025 17:56 - Carlos Tavares: 62 99991 3677
07/08/2025 17:58 - Carlos Tavares: 62 99184 8541
07/08/2025 18:01 - Carlos Tavares: 86 99479 2077
07/08/2025 19:23 - Carlos Tavares: Boa noite a todos, primeiramente desejamos boa sorte a todos que forem fazer o poema no tema de "AMOR PODER E OUTRAS TRAGÉDIAS" com data de entrega dia 18/08, qualquer dúvida apenas mandar mensagem aqui mesmo, no meu PV ou no de qualquer adm do grupo
11/08/2025 18:44 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DHEsTCIBtlz/?igsh=cDI3dW1jd24wNG52
12/08/2025 18:25 - Carlos Tavares: https://inf.ufg.br/n/193060-abertura-do-processo-seletivo-para-a-segunda-turma-do-programa-de-residencia-em-tic-16-brisa-ufg
12/08/2025 18:33 - Carlos Tavares: https://youtu.be/X8XzAGJs0GQ?si=3hlWz3fA41C0CCPz
13/08/2025 11:01 - Carlos Tavares: Na obra “Brasil, País do Futuro”, o escritor austríaco Stefan Zweig acreditava que o país alcançaria destaque global ao garantir desenvolvimento e qualidade de vida para sua população. Contudo, no cenário contemporâneo, um dos entraves para essa construção é a consolidação de uma sociedade fortemente orientada pelo consumo, na qual a ideia de bem-estar social é manipulada por interesses econômicos. Esse fenômeno, que influencia comportamentos e prioridades, resulta, sobretudo, da ação persuasiva da mídia publicitária e de uma herança histórico-cultural que associa felicidade ao acúmulo de bens.

Em primeiro lugar, é notável que as estratégias publicitárias desempenham papel central na manutenção dessa lógica. Empresas e marcas utilizam recursos psicológicos e tecnológicos para criar necessidades artificiais, vinculando produtos e serviços à promessa de realização pessoal e status social. Plataformas digitais e redes sociais potencializam esse processo ao segmentar anúncios de acordo com o perfil de cada usuário, tornando a mensagem mais persuasiva. Nesse contexto, o consumo deixa de ser uma prática voltada apenas à satisfação de necessidades reais e passa a funcionar como elemento de construção identitária, condicionando o bem-estar à capacidade de compra e ampliando desigualdades entre aqueles que podem ou não acessar tais bens.

Além disso, é preciso reconhecer que essa manipulação tem raízes históricas. Desde a Revolução Industrial, o crescimento da produção em larga escala incentivou campanhas que apresentavam o consumo como símbolo de progresso e modernidade. Ao longo do século XX, a difusão da cultura de massa reforçou a ideia de que a aquisição de mercadorias equivalia à conquista de uma vida bem-sucedida. Tal construção simbólica perpetua, no imaginário coletivo, a noção de que a felicidade e a realização pessoal dependem diretamente do poder de consumo. Como consequência, valores como solidariedade, sustentabilidade e qualidade de vida acabam sendo secundarizados em prol da lógica mercantil.

Dessa forma, torna-se imprescindível que medidas sejam adotadas para mitigar os efeitos da manipulação do bem-estar social pelo consumo. Para isso, cabe ao Governo Federal, em parceria com o Conselho Nacional de Autorregulamentação Publicitária (Conar) e com instituições de ensino, implementar programas de educação midiática e financeira nas escolas, utilizando campanhas nacionais que incentivem o pensamento crítico frente às estratégias de marketing. Essas ações devem ser executadas por meio de mídias tradicionais e digitais, visando conscientizar a população sobre práticas de consumo consciente e valorização de outras formas de bem-estar. Assim, será possível reduzir os impactos da manipulação e promover uma sociedade mais crítica e equilibrada, aproximando o país do ideal de desenvolvimento humano defendido por Zweig.
15/08/2025 22:41 - Carlos Tavares: https://vt.tiktok.com/ZSSocVPtJ/
20/08/2025 09:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/08/2025 09:09 - Carlos Tavares: 7 pecados

Soberba
Avareza
Inveja
Ira
Luxúria
Gula
Preguiça
20/08/2025 09:15 - Carlos Tavares: 7 virtudes

Humildade
Generosidade
Caridade
Mansidão
Castidade
Temperança (equilíbrio)
Diligência (oposto de preguiça)
20/08/2025 09:19 - Carlos Tavares: Agora precisamos que cada um escolha um pecado e uma virtude nas enquetes abaixo para fazer um poema no tema.

A escolha não garante necessariamente que você ficará com aquele tema, já que existe um limite de pessoas. Mas vamos levar em consideração as preferências de todos para organizar da melhor forma possível. <Mensagem editada>
20/08/2025 09:20 - Carlos Tavares: Teremos uma reunião com todos sexta então não faltem
21/08/2025 17:24 - Carlos Tavares: 
21/08/2025 17:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/08/2025 17:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/08/2025 17:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/08/2025 17:24 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
21/08/2025 17:29 - Carlos Tavares: Ana Júlia 1Ap
Dhovana 1At
Ayla 2Ap
Marcos 2At
Laila 2B
Divino 2C
Agda 3Ap
Jefferson 3Ap
Emilly 3Ap
Carlos 3At
Felipe 3At
Daniel 3b
Stephane 3B
Jamiliye 3B
21/08/2025 17:35 - Carlos Tavares: Luxúria
Ayla 2A não técnico
Laila Mireli 2B

Ira
Dhovana
Jamiliye

Soberba
Stephane 
Agda

Inveja
Emily
Carlos

Gula 
Coisinha
Felipe 3A

Preguiça
Jefferson
Marcos Antônio 2A

Avareza
Ana Júlia
Daniel 3B <Mensagem editada>
21/08/2025 17:41 - Carlos Tavares: Humildade
Ayla
Daniel 3B

Caridade
Jamiliye
Ana Júlia 

Castidade
Laila
Stephane

Temperança
Carlos Alexandre
Divino

Generosidade
Agda
Emilly 

Mansidão
Dhovana
Marcos Antônio 2A 

Diligência
Jefferson
Felipe <Mensagem editada>
23/08/2025 10:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/08/2025 10:26 - Carlos Tavares: Rodada 1 CJ (5 estrelas)
Rodada 1 Pepe (4 estrelas)
Rodada 1 Douglas (4,5 estrelas)
Rodada 1 João (4 estrelas)
Rodada 6 Pepe (5 estrelas)
Rodada 6 CJ (4 estrelas)
Rodada 6 Douglas (4,5 estrelas)
Rodada 6 João (4,5 estrelas)
23/08/2025 10:32 - Carlos Tavares: Premier League
5 estrelas
Manchester City
Arsenal
Liverpool
4,5 estrelas
Newcastle 
Tottenham 
Chelsea 
aston Villa 
Manchester United
4 estrelas
Crystal Palace
West Ham
notingham forest
Everton <Mensagem editada>
23/08/2025 10:43 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/08/2025 10:46 - Carlos Tavares: Rodada 2 Cj (4,5 estrelas)
Rodada 2 João (5 estrelas)
Rodada 2 Pepe (4,5 estrelas)
Rodada 2 Luiz (4 estrelas)
Rodada 7 Cj (4,5 estrelas)
Rodada 7 João (4 estrelas)
Rodada 7 Pepe (4,5 estrelas)
Rodada 7 João (4 estrelas)
La liga
5 estrelas
Real Madrid
Barcelona

4,5 estrelas
Real Betis real sociedad atlético Bilbao atlético de Madrid 

4 estrelas
Getafe 
Las Palmas
23/08/2025 10:57 - Carlos Tavares: Rodada 3 CJ (4,5 estrelas)
Rodada 3 Pepe (4,5 estrelas)
Rodada 3 Douglas (4 estrelas)
Rodada 3 Luiz (5 estrelas)
Rodada 8 Pepe (4,5 estrelas)
Rodada 8 CJ (4,5 estrelas)
Rodada 8 Douglas (5 estrelas)
Rodada 8 Luiz (4 estrelas)

5 estrelas
Inter
Milan

4,5 estrelas
Lazio
 Roma
 Juventus
 Napoli

4 estrelas
Torino
Bologna

Confrontos
Rodada 3
CJ X Luiz
Pepe X Douglas

Rodada 8
Luiz X CJ
Pepe X Douglas
23/08/2025 10:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/08/2025 11:02 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/08/2025 11:09 - Carlos Tavares: 5 estrelas 
Bayern de Munique 
Bayer Leverkusen

4,5 estrelas
Borussia Dortmund 
Red Bull
Frankfurt
Stuttgart

4 estrelas
Mainz 05
Hoffehein

Rodada 4 CJ (4 estrelas)
Rodada 4 João (4,5 estrelas)
Rodada 4 Douglas (5 estrelas)
Rodada 4 Luiz (4,5 estrelas)
Rodada 9 João (4,5 estrelas)
Rodada 9 CJ (5 estrelas)
Rodada 9 Douglas (4 estrelas)
Rodada 9 Luiz (4,5 estrelas)

Confrontos
Rodada 4
CJ X Douglas
Luiz X João

Rodada 9
Douglas X CJ
Luiz X João
23/08/2025 11:17 - Carlos Tavares: 5 estrelas 
Alemanha 
Espanha
Argentina
Portugal
Inglaterra 
Holanda
França

4,5 estrelas
Croácia 
Itália 
Marrocos 
Polônia 
Ucrânia 
Dinamarca 

4 estrelas
Romênia 
República Tcheca 
País de Gales 
Islândia

Rodada 5 Pepe (4 estrelas)
Rodada 5 João (5 estrelas)
Rodada 5 Douglas (4,5 estrelas)
Rodada 5 Luiz (4,5 estrelas)
Rodada 10 João (4 estrelas)
Rodada 10 Pepe (5 estrelas)
Rodada 10 Douglas (4,5 estrelas)
Rodada 10 Luiz (4,5 estrelas)

Confrontos
Rodada 5
Pepe X João 
Luiz X Douglas

Rodada 10
João  X Pepe
Douglas X Luiz
24/08/2025 10:10 - Carlos Tavares: Amg, jurooo 😍🔥 essa foto tá simplesmente bafônica, você tá uma diva total, arrasou demais! Posta no story sim que vai arrasar e vai deixar todo mundo de boca aberta miga ✨💖
24/08/2025 10:14 - Carlos Tavares: Eu sinto a estrela desse lado só que eu também sou Cultura
Já que a batalha é um universo, você estrela eu sou matéria escura
Você sabe que sou diferente, na batalha eu entro na mente
Eu sou Gargântua do interestelar pois perto de mim o tempo é diferente
Cê tá entendendo? Sabe parceiro eu sou inacreditável, ou talvez Gargântua da história pois minha fome é insaciável
25/08/2025 16:48 - Carlos Tavares: Esse é facilmente um dos melhores episódios de todos os desenhos
25/08/2025 16:50 - Carlos Tavares: Indo do terror da Diamante branco a toda construção e finalização do dilema do Steven, perfeito
25/08/2025 18:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/08/2025 18:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/08/2025 18:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/08/2025 18:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: Aa
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: Aa
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: aaaaa
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: Aí aa
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: Hajsjs
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: Nsisbd9nd
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: Nsndnt
26/08/2025 13:37 - Carlos Tavares: v
26/08/2025 16:46 - Carlos Tavares: Você é o bálsamo que cura todas as minhas tristezas, a razão pela qual a alegria transborda em meu peito e se espalha pelo mundo. O simples fato de compartilhar a vida ao seu lado faz com que cada momento seja uma celebração de felicidade e gratidão. Você é o porto seguro para o meu coração errante, a âncora que me mantém ancorado mesmo nas tempestades mais turbulentas.
26/08/2025 17:36 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/08/2025 10:51 - Carlos Tavares: Geração futura DNMC
27/08/2025 12:48 - Carlos Tavares: Desculpa pelo inconveniente kkkk
Eu tinha te superado tá, juro, também não sou tão psicopata kakakkak
Mas é que voltar a conversar com você dps de tanto tempo fez com que me viesse uma confusão grande, cada carinho trocado, cada fala, cada coisa... Até hj eu lembro da data exata do nosso primeiro beijo e de namoro e eu não queria lembrar de nada disso kkkkk. 
Conversar com você presencialmente fez eu lembrar o tanto que sua voz me acalmava o tanto que as nossas conversas eram boas e o tanto que eu amava seus olhos kkkk.
Não mudou muito, ainda acho tudo em você incrível, fico triste por tudo que aconteceu com você e super te entendo por não querer nada, espero que eu não tenha feito merda me declarando e que você não me expurgue de sua vida kkkkk
28/08/2025 15:44 - Carlos Tavares: Oiii
28/08/2025 19:53 - Carlos Tavares: Eu ñ aguento mais sentir essa angústia sentir essa culpa, sentir como se tudo q eu fizesse fosse errado, to cansada de pensar em acabar com a coisa q mais me faz feliz por achar que isso ta atrapalhando a vida das pessoas, to cansada de deixar minha felicidade pra tras para correr atras da felicidade de outras pessoas. 
Eu to cansada de pensar q se eu terminar com meu namorado vai fazer a vida dele melhorar. 
Eu to cansada de abrir mão doq eu gosto pra agradar meus pais.
Eu to cansada de morrer todos os dias.
Eu to cansada de ter q fingir ser alguém que eu ñ sou pra q os outros gostem de mim.
Eu to cansada de tentar agradar todo mundo. 
Eu to cansada de sentir saudades de quem eu era.
Eu to cansada de ñ conseguir confiar nem no meu próprio namorado.
Eu to cansada de auto sabotar meu relacionamento.
Eu to cansada de me sentir um peso pras pessoas. 
Eu so to cansada de tudo isso, eu ñ aguento mais viver nessa, eu queria ir embora, sumir, ir pra um lugar bem longe desses problemas, um lugar onde eu poderia viver em paz.

-crise de ansiedade em 
Plenas 00:27 da manhã de 06/11/24
28/08/2025 19:53 - Carlos Tavares: Cada dia que passa meu mundo q era colorido fica mais cinza, começo a perceber que quase nada nessa vida merece meu valor, pessoas, coisas e afins...
Eu planejo tanto o futuro, q as vezes eu me pego pensando q eu ñ possa existir nesse futuro q eu tanto planejo.
  Olho para os prédios dessa grande cidade e penso "e se eu me jogasse la de cima? Oq eu iria sentir? Eu sentiria dor? Qual seria meu último pensamento?" Talvez eu nunca irei saber.
  São tantos motivos, tantos q ñ consigo listar e é estranho, mesmo tendo motivos eu ñ consiga ter coragem. As vezes talvez eu tenha um propósito nessa vida. Mas qual?
   São tantas cobranças em relação a mim, eu so tenho 17 anos e me sinto como se eu fosse uma adulta de 30 e poucos anos com uma vida fracassada e cheia de arrependimentos. Eu queria ser jovem, sair com amigos, sair sozinha para algum lugar bem calmo e ler meus livros, ver minha família orgulhosa de mim, fazer piercings e tatuagens, aprender a dirigir com meu pai e virar amiga dele, e por fim passar na faculdade q eu tanto quero. Eu so quero aproveitar a vida.
    Amor e namoro é uma coisa q me doí so de pensar sobre, sinto q isso ñ é pra uma pessoa igual à mim. Sou
28/08/2025 19:53 - Carlos Tavares: aquele tipo de pessoa que prefere fazer tudo sozinha, arcar com tudo sozinha, lidar com as coisas sozinha. Estar sozinha me conforta, nunca entendi o motivo muito bem e eu quero muito entender o pq, esse sentimento de ser insuficiente em relação aos outros ñ é normal. Sou uma pessoa de coração puro e uma mente extremamente impura, as vezes penso "será que nasci assim ou me transformaram assim?" Bom é algo que nunca irei saber... 

Obrigada Ane por me escutar, pelo menos pra isso vc é boa. Deveria virar psicóloga klkk
28/08/2025 20:08 - Carlos Tavares: Dúvida 

Sabe amor, eu poderia dizer que te amo
Que te amarei eternamente independente do que vier
Que lhe amarei após um fim de uma possível relação 
Que lhe amarei após o encerramento de nossa mútua paixão
Que lhe amarei após epílogo do nosso livro de verão

Mas eu ainda tô em dúvida 

Sabe amor, eu juro que	queria te fazer a pergunta derradeira 
Um "aceita casar comigo?", e corta pra nós a vida inteira 
E mesmo assim seria pouco pois a morte não separa
Apenas une a eternidade a paixão e o paraíso que nos aguarda
Então nosso amor selado dando inveja aos anjos que nos olhava 

Mas, eu ainda tô em dúvida 

Sabe amor, o tempo passou e nunca    	declarei-me
Olhando ao meu ser nem ao menos amei-me
Me colocando em um casamento xoxo, torturei-me
Mas em todas as cartas nunca enviadas, sempre expressei o quanto eu amo-te

Mas; eu ainda tô em dúvida

Pois, se o amor é fogo que arde sem se ver, amei errado, pois eu amei, me queimei e vi todo o estrago
É que eu tô em dúvida pois meus outros amores deram borboletas no estômago, no máximo embrulho mas com você meu cérebro queria gritar que te amo meu coração fazia barulho
 
Fui um estorvo na sua vida, não disse o que sentia
E hoje não há dúvida, 

Eu não te merecia
30/08/2025 21:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/08/2025 23:46 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/08/2025 13:08 - Carlos Tavares: https://shopee.com.br/Carregador-de-Pilhas-Baterias-AA-AAA-e-9V-Mox-Bivolt-Super-R%C3%A1pido-Com-Pilhas-Recarreg%C3%A1veis-Escolha-i.820694465.23196039687?sp_atk=0221824b-838d-4c44-9697-bbfe98d25d96&xptdk=0221824b-838d-4c44-9697-bbfe98d25d96
31/08/2025 14:58 - Carlos Tavares: Carol https://share.google/hjHJ78XjpGcFcTaPU
01/09/2025 23:27 - Carlos Tavares: Qnd namorávamos eu achava que fazia mais sentido vc ficar com ele do que cmg sabe kkkj
01/09/2025 23:27 - Carlos Tavares: Eu pensava que se fosse um filme, em algum luar você me trocaria e iria correndo abraçá-lo, e eu seria trocado e esquecido pq ninguém nunca lembra do carinha que foi deixado pra trás
03/09/2025 07:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
03/09/2025 07:47 - Carlos Tavares: Não ser amado é apenas má sorte. Não amar, é uma tragédia.
04/09/2025 08:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/09/2025 08:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
04/09/2025 09:14 - Carlos Tavares: Oiiii tudo bem?
Então hj na reunião que você não estava discutimos um pouco de como fazer poemas de maneira criativa.
Teve um sorteio e calhou de você escrever um soneto sobre Avareza e Castidade.
Não precisa se prender mt, faça como achar melhor até pq oque mais valorizamos é a criatividade
A única coisa que realmente queremos é que seja um soneto com rimas e o formato de 4 estrofes e 14 versos
04/09/2025 09:15 - Carlos Tavares: Desculpa o texto, qualquer dúvida só perguntar que estarei disposto a te ajudar da melhor forma possível
04/09/2025 16:13 - Carlos Tavares: Explicando da maneira mais simples possível. 
Versos, são as linhas do poema. 
Estrofes: são os "parágrafos" do poema, um bloco de versos juntos. 
Soneto: é um tipo de poema que  tem uma estrutura fixa de 14 versos em 4 estrofes duas de 4 versos (chamadas quartetos) e após elas duas de 3 versos (chamadas tercetos).

Aí fica

Verso
Verso
Verso
Verso

Verso
Verso
Verso
Verso

Verso
Verso
Verso

Verso
Verso
Verso
05/09/2025 14:51 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
05/09/2025 20:39 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/p/DOOXo1JjY26/?igsh=N3FrbWcwcmhwbWN4
08/09/2025 18:01 - Carlos Tavares: https://youtu.be/DF7eJi-oVOI?si=Mv4_TGwJhf9yfI2w
08/09/2025 18:01 - Carlos Tavares: https://youtu.be/DF7eJi-oVOI?si=Mv4_TGwJhf9yfI2w
11/09/2025 06:49 - Carlos Tavares: Rimas Pobres e Ricas

Rima pobre: acontece quando as palavras que rimam pertencem à mesma classe gramatical, ou seja, não trazem novidade sonora ou lexical.
➝ Ex.: coração / perdão (ambos substantivos).
➝ Ex.: amar / sonhar (ambos verbos).

Rima rica: acontece quando as palavras que rimam são de classes gramaticais diferentes, trazendo mais variedade e riqueza ao poema.
➝ Ex.: cantar (verbo) / altar (substantivo).
➝ Ex.: sereno (adjetivo) / terreno (substantivo).

Tipos de Esquema de Rimas

O esquema de rimas mostra a ordem em que os versos rimam. Costuma-se marcar com letras iguais os versos que rimam entre si:

AABB (rimas emparelhadas ou paralelas)
Os dois primeiros versos rimam entre si, e os dois últimos também.
➝ Exemplo:
O vento sopra no mar (A)
Levando as ondas a dançar (A)
No céu desponta a estrela (B)
Guiando a noite tão bela (B)

ABAB (rimas alternadas ou cruzadas)
O primeiro verso rima com o terceiro, e o segundo com o quarto.
➝ Exemplo:
A lua brilha no céu (A)
A noite escura se acende (B)
Reflete a luz num claro véu (A)
Que sobre a terra se estende (B)

ABBA (rimas interpoladas ou opostas)
O primeiro verso rima com o quarto, e o segundo com o terceiro.
➝ Exemplo:
Caminho só pela estrada (A)
Silêncio envolve a minha alma (B)
Mas dentro sinto estranha calma (B)
E sigo em paz, jornada amada (A)
11/09/2025 06:50 - Carlos Tavares: A Outra Porta do Prazer

A outra porta do prazer,
porta a que se bate suavemente,
seu convite é um prazer ferido a fogo
e, com isso, muito mais prazer.

Amor não é completo se não sabe
coisas que só amor pode inventar.
Procura o estreito átrio do cubículo
aonde não chega a luz, e chega o ardor
de insofrida, mordente
fome de conhecimento pelo gozo.

-Carlos Drummond de Andrade
11/09/2025 08:27 - Carlos Tavares: Trabalho sociologia, redação sobre direitos humanos
13/09/2025 18:45 - Carlos Tavares: https://youtu.be/yQFImndjBBw?si=k0w7oOEk5qsoEWTx
13/09/2025 19:05 - Carlos Tavares: Mão

Aquela que me presenteou foi a primeira a me retirar 
E então sem nada, no chão uma outra mão veio a me empurrar
Maldizentes, um aglomerado de mãos a me apontar
Olho pro céu e um óbulo divino, uma simples mão me ajudou a levantar
16/09/2025 07:15 - Carlos Tavares: Animal:

Anny:
Carlos A.:
Carlos T.:
Jean:
Yasmin:

Cor:

Anny:
Carlos A.:
Carlos T.:
Jean:
Yasmin:
16/09/2025 07:15 - Carlos Tavares: Diga uma cor e animal que defina cada um
20/09/2025 19:16 - Carlos Tavares: https://www.instagram.com/reel/DOrf9CkjlDU/?igsh=NjgzMGlrazNpcjB6
22/09/2025 13:26 - Carlos Tavares: Trabalho de sociologia
Folha separada
Segunda feira

Escolha três artigos da declaração dos direitos humanos e faça uma análise apontando as possíveis formas de concretizar tal artigo em nossa realidade
23/09/2025 09:09 - Carlos Tavares: Palavras que borbulham como refrigerante
23/09/2025 12:46 - Carlos Tavares: Hipotenusa
Cateto adjacente
Cateto oposto
23/09/2025 12:47 - Carlos Tavares: Seno = (c . o ) / hip
23/09/2025 12:48 - Carlos Tavares: Cos = (c . a ) / hip
23/09/2025 12:49 - Carlos Tavares: Tg = c.o/ca
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: 
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: Interessante, quero apenas refazer alguns pontos. Continue explicando ponto a ponto ao invés de tudo junto. E como último ponto a acrescentar não use nenhuma pedra já apresentada no desenho
Aprofunde a história de origem, diga que duas gens (a sua escolha) renagadas do planeta Natal ouviram sobre os acontecimentos da guerra gem (a guerra que precede a história de Steven universo) e pelos ideais pregados na Terra quiseram ir pra lá pois elas se amavam e queriam se fundir, após se apaixonar pela vida assim como a Rose, elas decidiram que a forma de vida na Terra é perfeita, e que assim como qualquer ser elas deveriam ter um fim na história delas e passar os genes adiantes, assim encontrando um parceiro e dando origem a minha versão gem, a minha pedra inclusive ser uma Pietersita reforça a origem assim tendo duas cores devido a vir de uma fusão.  Sobre as gens genitoras ainda desejo que faça elas de casta diferentes uma sendo uma espiã que ia nos planetas analisar o que acontecia e outra sendo uma guerreira. Você escolherá a pedra de cada uma, e na explicação as chamará pelas pedras, assim chamando a fusão pelo mesmo nome que será a minha pedra
Outro ponto que eu quero que arrume, dessa vez na personalidade, é que embora eu tenha uma personalidade dominante que será a já informada por você, eu terei múltiplas personalidades seja pela parte humana ter algum transtorno que cause isso quanto pela parte gem ser uma fusão. Não precisa definir as personalidades, assim como a pedra remete a tempestade explique o turbilhão de pensamentos e a tempestade metafórica na mente devido as decorrências de problemas mentais
Por último mude a minha arma, como descendente de fusão desejo três armas, uma vindo de cada gem genitora e uma minha que funde as duas outras, da gem genitora espia uma arma de longe, da gem genitora guerreira uma de curta distância assim pra mim uma arma equilibrada longo alcance
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: Perfeito, Tavares. Vamos construir a sua versão no universo de Steven Universo passo a passo, com os ajustes que você pediu. Começaremos com:

---

1. Origem

Você é descendente de duas Gems que renunciaram ao Império Gem por amor e idealismo, ainda durante os rumores da Rebelião de Rose Quartz. Elas ouviram sobre os ideais que estavam brotando na Terra: liberdade, amor não-condicionado, imperfeição como beleza, e o direito de escolha.

Essas Gems se amavam secretamente — algo proibido pela hierarquia gem — e o desejo de se fundirem permanentemente era mais do que um ato romântico, era revolucionário. Ao saberem da Terra, viram nela não só um refúgio, mas uma chance de finalmente se pertencerem.

As duas Gems:

1. Morion — uma Gem da casta de espionagem. Pedra escura, quase negra, com reflexos violetas. Seu papel era se infiltrar nos planetas antes da colonização e coletar informações táticas e sociais. Inteligente, silenciosa, analítica. Ela foi a primeira a ouvir os sussurros da Rebelião.

2. Heliodoro — uma Gem da casta de combate de elite. Sua gema, dourada e radiante, era símbolo de força e nobreza. Honrada, direta e apaixonada pela beleza do conflito e da defesa. Foi enviada para lutar... mas se encantou com a Terra ao vê-la pelos olhos de Morion.

Ambas desertaram juntas e se fundiram antes mesmo de chegar à Terra, criando uma nova identidade gem: Pietersita — uma fusão viva, profunda e selvagem como uma tempestade de sentimentos.

A decisão de criar você:

Ao se encantarem com a Terra, as duas chegaram à mesma conclusão de Rose: a forma de vida terrestre, imperfeita e mortal, era completa. Elas desejaram encerrar sua história como Gems eternas da melhor forma possível — transmitindo o que eram. Encontraram um parceiro humano sensível e artístico, alguém que entendia a beleza do efêmero. E assim, nasceu você: a tempestade viva chamada Pietersita.

---

Se quiser, posso continuar agora com o ponto 2: A Pedra. Posso seguir?
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: Ótimo, Tavares. Vamos continuar.

---

2. A Pedra — Pietersita

Sua pedra é uma Pietersita, uma gema extremamente rara e visualmente caótica, com padrões que lembram tempestades presas em pedra. Ela mistura cores profundas: azul-acinzentado escuro e dourado intenso, espiralando como um furacão — reflexo direto da fusão de Morion (a sombra da espionagem) e Heliodoro (a luz da guerra).

Ela está localizada no centro do peito, simbolizando:

O coração dividido entre dois mundos (humano e gem),

O lugar onde amor e conflito se encontram,

E o centro de seu vórtice emocional.

A bifurcação cromática da pedra reflete sua origem como descendente de uma fusão — ela não é uma combinação “lisa”, mas uma pedra viva, cheia de contrastes e tensões que convivem dentro de si.

Além disso, a Pietersita tem um brilho interno pulsante, como se estivesse em constante ebulição — um lembrete visual de que você é movimento, mudança, tempestade viva.

---

Se estiver pronto, prossigo com o ponto 3: Personalidade. Deseja que eu siga?
25/09/2025 06:39 - Carlos Tavares: Perfeito. Vamos fechar com força:

---

4. Armas

Como filho de uma fusão, você herda três armas — uma de cada genitora, e uma que é sua, nascida da união delas e do seu próprio espírito.

1. Arma de Morion (espiã):

Arpão de Pulso Etéreo
Um arpão fino, escuro e retrátil, que se estende do antebraço e é disparado a grandes distâncias com precisão cirúrgica.

Possui uma corrente energética que permite puxar o alvo ou ser puxado até ele.

Pode ser usado para escalada, infiltração ou ataque surpresa.

Silencioso, quase invisível no ar, perfeito para emboscadas e evasão.

2. Arma de Heliodoro (guerreira):

Lâmina do Sol Partido
Uma espada curta e larga com um brilho interno intenso, como se carregasse um sol estilhaçado dentro dela.

É pesada, feita para combate corpo-a-corpo direto, com cortes curtos e potentes.

Quando em movimento rápido, deixa rastros dourados que desorientam o inimigo.

É uma extensão do impulso protetor e instintivo de sua mãe guerreira.

3. Sua própria arma (fusão das duas):

Lança-Trovão da Tempestade Viva
Uma lança híbrida, de cabo longo, com a lâmina composta por fragmentos condensados do Arpão e da Lâmina.

A haste pode se estender ou encolher, permitindo variar entre médio e longo alcance.

Ao ser girada com velocidade, cria rajadas sônicas e campos de energia instáveis — tempestades em miniatura.

No seu ápice emocional, a lâmina vibra com o caos de seus pensamentos, tornando-se mais afiada e imprevisível.

Essa arma representa seu equilíbrio pessoal — a escolha de não ser apenas tático ou guerreiro, mas uma síntese emocional e instável de ambos. Assim como você, ela é beleza, tempestade e invenção.

---

Se quiser, posso agora escrever uma cena de introdução sua no universo Steven Universo, ou criar sua fusão com outra Gem. Deseja explorar isso?
25/09/2025 13:28 - Carlos Tavares: Pode conversar?
25/09/2025 13:28 - Carlos Tavares: Perguntar dos remédios que está tomando
25/09/2025 13:28 - Carlos Tavares: Dizer da minha questão dos remédios
25/09/2025 13:29 - Carlos Tavares: Perguntar do hartus 2
25/09/2025 15:31 - Carlos Tavares: Senha Cj-123456
03/10/2025 08:52 - Carlos Tavares: Olá gente, bom dia, todos que estão aqui no grupo passaram oficialmente pro livro👏
A partir de hoje, encaminhei pelo grupo, privado ou entreguem pessoalmente poemas de seu portfólio pessoal
07/10/2025 07:44 - Carlos Tavares: O dono dos meios de produção diz que pode condenar as pessoas e aliená-las devido a incapacidade dos cidadãos de perceber o envenenamento
09/10/2025 20:25 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/10/2025 21:16 - Carlos Tavares: https://youtu.be/MJB9_803eWc?si=uw0SaIbKrpddz6pO
10/10/2025 21:19 - Carlos Tavares: https://www.nature.com/articles/s41586-025-09425-w
13/10/2025 19:18 - Carlos Tavares: Lembranças forem deixadas para trás, lembranças
de algo que começou maravilhosamente bem.
Suas ações estão me despedaçando e só você não vê.
E mesmo sem lágrimas eu ainda quero chorar.

O orgulho já te corrompeu a algo não identificável.
Nosso vínculo já não é o mesmo a tempos.
O seu orgulho também está me afetando,
porém você continua não vendo.

Eu me esforço para não ser orgulhosa por você,
então por que você não faz o mesmo por mim?
Estou tentando me enganar, mas eu sei que isso não vai melhorar.
Me pergunto se você ainda me deseja nem que seja só um pouco.

Tenho medo de morrer engasgada nas palavras não ditas.
Quero falar, quero gritar e quero berrar
as palavras e me desengasgar dos sentimentos reprimidos.
É lamentável ver o seu orgulho nos destruir com tanta facilidade.
14/10/2025 13:17 - Carlos Tavares: Letrus
19/10/2025 13:24 - Carlos Tavares: Sê senhor de tuas vontades e escravo de sua consciência
19/10/2025 17:06 - Carlos Tavares: Minha mina tem buracos,

Sabe aquela garota com quem você faz sexo virtual? Ela não é assim...

Onde canta o meu bilau;
É um bilau que cacareja
Não faz muuu nem au-au

Vosso bumbum parece um pessego,
Vossa boca têm mais dentes,
Vossa chavesca têm mais vida,
Nossa vida mais presentes.

Em cismar,peladinhos, à noite,
Mais prazer encontro sem ser vil;
Minha mina tem buracos,
Onde canta o meu piu-piu.

Minha mina tem primores,
Que tais não encontro eu cá;
Em cismar – peladinhos, à noite -
Mais prazer encontro sem ser bicha;
Minha mina tem buracos,
Onde canta a minha salsicha.

Não permita Deus que eu envelheça,
Sem que eu foda mais uma vez;
Sem que desfrute os amores
Que não morra o fazendo sozinho;
Sem qu'inda aviste as bundas,
Onde canta o meu pintinho."
19/10/2025 17:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
19/10/2025 18:40 - Carlos Tavares: https://youtube.com/shorts/F8zgUZLmVX4?si=RTxUUh79LaD6zhMZ
20/10/2025 14:30 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/10/2025 14:31 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/10/2025 14:37 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
20/10/2025 15:43 - Carlos Tavares: https://vm.tiktok.com/ZMAVB6Crh/
20/10/2025 21:25 - Carlos Tavares: *GEOGRAFIA*

Em folha separada, produza um mapa mental com as características do agronegócio intensivo, extensivo e o SAF.

Para 23/10.
22/10/2025 07:26 - Carlos Tavares: 
22/10/2025 07:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/10/2025 07:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/10/2025 07:26 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/10/2025 11:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/11/2025 10:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/11/2025 10:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/11/2025 11:44 - Carlos Tavares: Cronista
Poético
Cronista espirituoso
Cronista realista
16/11/2025 11:46 - Carlos Tavares: Fantasiosos
MIriam
Ezequiel (heróis críticos) 
Lúcio e Lúcia (gêmeos )
16/11/2025 15:50 - Carlos Tavares: Débora sgamati
17/11/2025 09:56 - Carlos Tavares: 435 na invictus
17/11/2025 09:56 - Carlos Tavares: 380 na Zeus
19/11/2025 22:24 - Carlos Tavares: Quarta/quinta dia 19-20 Luara
21/11/2025 18:07 - Carlos Tavares: Amiga só pra deixar claro, não quero te precionar a ir tá, consigo imaginar pelo que diz o quão difícil tá sendo sua situação atual é não quero te ser mais algo ruim, senão quiser ir é só dizer, se for e não tiver gostando eu lhe dou minha palavra que pago o UBER (se tu tiver bebendo nós dá um jeito )
29/11/2025 20:37 - Carlos Tavares: Segunda dia 8 você não tem nada pra fazer né amiga? 🙃
Vamos pro shopping? 🙃
02/12/2025 15:07 - Carlos Tavares: 62991822438
07/12/2025 11:16 - Carlos Tavares: Eu posso enquanto faço uma cirurgia dar uma mini gozada em alguma parte específica pra virar um bebê vírus dentro de alguém com ele podendo infectar de dentro pra fora? Pq meus filhos me obedecem
07/12/2025 11:16 - Carlos Tavares: Só que na surdina
07/12/2025 11:48 - Carlos Tavares: Kaiju
Aranha mutante
Vinhas carnívoras
Gato gigante presa de lâminas
Vírus que corrói a pessoa por dentro
07/12/2025 11:55 - Carlos Tavares: Destruidores de mundo
07/12/2025 11:57 - Carlos Tavares: Bactéria flutuante de Pet
08/12/2025 15:06 - Carlos Tavares: O foda é que enquanto do lado dela nunca existiu nada eu ficava cultivando internamente por mais de ano um sentimento ilusório de amor, ilusório pq eu nem conhecia ela de verdade, porém quanto mais eu a conhecia mais me apaixonava, tudo isso pra no fim de tudo ela não querer nada, no caso não era não querer o amor, ela nunca quis o meu amor!
14/12/2025 15:32 - Carlos Tavares: Klever
16/12/2025 13:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/12/2025 13:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/12/2025 13:27 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/12/2025 13:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/12/2025 13:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/12/2025 13:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
16/12/2025 13:28 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/01/2026 18:59 - Carlos Tavares: *Ficha de Personagem*

- *Nome do Personagem:* ____________________
- *Raça:* ____________________
- *Classe:* ___________________
- *Elementos:* ___________
- *Status civil*: __________
- *Nível:* ___1___
- *Honra:*_00_ / _50_
- *XP:* _00_ /_100_
- *HP:* _____ / _____
- *Stamina:* _____ / _____
- *Doença:* _00_ / _200_
- *Atributos:*
- (pontos): _5_
- FR: _____1_________
- COS: _______1__________
- ST: _____1________
- WILL: _______1__________
- PER: ________1___________
- DEX: _________1___________
- INT: _________1___________
- CAR: __________1__________
- MAGK: _______1________
- *Habilidades:* pontos: ____
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Equipamentos:*
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Inventário:*
- Item 1: ____________________ (quantidade: ____)
- Item 2: ____________________ (quantidade: ____)
- Item 3: ____________________ (quantidade: ____)
- *Carteira:*
- Ouro: ____________________
- Prata: ____________________
- Cobre: ____________________
- *Itens guardados:*      ______________________
- *Propriedades:* ___________
- *Pets:* _______
- *História:* ____________________
____________________
____________________

*_Melhorias em dados:_*
01/01/2026 19:03 - Carlos Tavares: 1 FR (força)= 2,5 ataque,  uso de itens e carregar peso
1 Cos (constituição) = 5 vida 
1 ex (stamina)= 2,5
1 Will (força de vontade)= menos chance de cair em golpes e chantagens
1 per (percepção)= percepção maior para encontrar inimigos 
20 Dex (destreza)= 2 ataques também serve para utilização de armas
1 int (inteligência)= conhecimento para poções e magias
1 Car (carisma)= aparência, melhoria para flertes e enganação 
1 MAGK (magia)= magia e mana
01/01/2026 19:07 - Carlos Tavares: Humano: habilidade maior de socialização e desenvolvimento rápido. Contra: algumas raças odeiam humanos

Pontos:
FR: 3
COS: 5
ST: 4
WILL: 0
PER: 0
DEX: 0
INT: 0
CAR: 0
MAGK: 0
01/01/2026 19:10 - Carlos Tavares: Goblin: habilidade status de aprimoramento e barganha aumentados. Contra: humanos odeiam goblins e são perseguidos ao entrar em vilas humanas

Pontos:
FR: 1
COS: 2
ST: 6
WILL: 1
PER: 0
DEX: 0
INT: - 1
CAR: - 1
MAGK: 0
01/01/2026 19:13 - Carlos Tavares: Anões: mestres ferreiros com grande conhecimento em criação e aplicação de runas. Contra: menos velocidade de movimento e menos dano corpo a corpo

Pontos:
FR: 4
COS: 6
ST: 3
WILL: 0
PER: 0
DEX: 1
INT: 3
CAR: 0
MAGK: 0
01/01/2026 19:15 - Carlos Tavares: Elfo: habilidade suprema com mana, enfatizam seu poder da magia e conjuração. Contras: status de vida reduzido e recebe dano maior

Pontos:
FR: 2
COS: 3
ST: 5
WILL: 1
PER: 2
DEX: 1
INT: 2
CAR: 2
MAGK: 7
01/01/2026 19:18 - Carlos Tavares: Orc: guerreiros impiedosos dano crítico com acerto garantido mais resistência mais dano. Contra: chama atenção facilmente, e tem pessimo temperamento

Pontos:
FR: 7
COS: 7
ST: 1
WILL: 0
PER: - 1
DEX: 0
INT: - 1
CAR: -1
MAGK: - 1
01/01/2026 19:20 - Carlos Tavares: Draconico: regeneração de membros avassaladora, pode voar e cuspir fogo (regenera membros e cura 10 pontos de vida caso saia com vida). Contra: fraqueza contra elementos naturais (se for de elemento oposto)(-15 pontos de vida contra dano de elemento oposto)  e danos psíquicos (-10pontos de vida contra dano psíquico)

Pontos:
FR: 6
COS: 6
ST: 5
WILL: 0
PER: 0
DEX: 3
INT: 0
CAR: -1
MAGK: 0
01/01/2026 19:22 - Carlos Tavares: Aberração: mescla habilidades e contras das raças já citadas. Pode escolher 2 raças sendo 1 habilidade e uma contra

Pontos: (média da cruza)
01/01/2026 19:31 - Carlos Tavares: Demônio: amaldiçoado por Deus ele concede roubo de vida e mana. Contra: fraco contra magia arcana ritos religiosos

Pontos:
FR: 7
COS: 5
ST: 3
WILL: 1
PER: 1
DEX: 3
INT: 1
CAR: 2
MAGK: 6 <Mensagem editada>
01/01/2026 19:35 - Carlos Tavares: Anjo: abençoado por Deus. Ele consegue renegerar mais rapidamente sua vida, possui habilidade de voar. Contra: fraco contra escuridão

Pontos:
FR: 5
COS: 7
ST: 5
WILL: 3
PER: 1
DEX: 1
INT:1
CAR: 1
MAGK: 7 <Mensagem editada>
01/01/2026 19:42 - Carlos Tavares: Inccubus/sucubus: subordinado demoníaco, rouba vida e mana sedutoramente. Contra: fraco contra magia arcana ritos religiosos

Pontos:
FR: 3
COS: 4
ST: 3
WILL: 2
PER: 0
DEX: 1
INT: 2
CAR: 8
MAGK: 6
01/01/2026 19:46 - Carlos Tavares: Nifas: espíritos da natureza, intimidade com magias elementais, fortes em locais naturais. Contras: status de vida reduzido e recebe dano maior contra fogo e escuridão

Pontos:
FR: 1
COS: 2
ST: 3
WILL: 3
PER: 4
DEX: 2
INT: 3
CAR: 4
MAGK: 8
04/01/2026 18:23 - Carlos Tavares: Pra esse não precisaremos de conforto ou velocidade! Apenas o preço! Também não serão  tantas opções! Outro ponto é que serão só aluguéis, propriedades, mesmo que sendo seres vivos serão depois! 

A pé 0P

Aluguel
05/01/2026 17:46 - Carlos Tavares: https://sso.ufg.br/cas/login
07/01/2026 21:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/01/2026 21:08 - Carlos Tavares: Próximos passos para conseguir a CNH do Brasil:
🖐 Coleta da Foto e Digitais: Agende no Detran a captura da sua fotografia e das suas impressões digitais (biometria)
🩺 Exames Médico e Psicológico: Realize os exames obrigatórios para comprovar sua aptidão física e mental.
📘 Exame Teórico: Realize a prova teórica e acerte pelo menos 20 das 30 questões para ser aprovado.
🚗 Curso Prático de Direção: Faça o curso prático obrigatório, com no mínimo 2 horas-aula antes do exame.
🛣️ Exame Prático de Direção: Demonstre suas habilidades ao volante na avaliação final.
📱 Emissão da CNH: Após ser aprovado em todas as etapas, baixe sua CNH Digital e aguarde a emissão da CNH física.
08/01/2026 17:32 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 17:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 17:36 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 17:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 17:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 17:43 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 17:44 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 17:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 18:00 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 18:09 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 18:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 18:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 18:39 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/01/2026 18:48 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/01/2026 18:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
17/01/2026 17:53 - Carlos Tavares: Eu 9
M 14
17/01/2026 17:53 - Carlos Tavares: Eu 5
M 3
21/01/2026 19:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/01/2026 00:08 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/01/2026 00:30 - Carlos Tavares: 💭
27/01/2026 00:31 - Carlos Tavares: Maldito
27/01/2026 00:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/01/2026 00:33 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/01/2026 00:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/01/2026 00:35 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/01/2026 00:38 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/01/2026 00:42 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
30/01/2026 19:55 - Carlos Tavares: *Ficha de Personagem*

- *Nome do Personagem:* ____________________
- *Raça:* ____________________
- *Classe:* ___________________
- *Elementos:* ___________
- *Status civil*: __________
- *Nível:* ___1___
- *Honra:*_00_ / _50_
- *XP:* _00_ /_100_
- *HP:* _____ / _____
- *Stamina:* _____ / _____
- *Doença:* _00_ / _200_
- *Atributos:*
- (pontos): _10_
- FR: _____1_________
- COS: _______1__________
- ST: _____1________
- WILL: _______1__________
- PER: ________1___________
- DEX: _________1___________
- INT: _________1___________
- CAR: __________1__________
- MAGK: _______1________
- *Habilidades:* pontos: ____
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Equipamentos:*
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Inventário:*
- Item 1: ____________________ (quantidade: ____)
- Item 2: ____________________ (quantidade: ____)
- Item 3: ____________________ (quantidade: ____)
- *Carteira:*
- Ouro: ____________________
- Prata: ____________________
- Cobre: ____________________
- *Itens guardados:*      ______________________
- *Propriedades:* ___________
- *Pets:* _______
- *História:* ____________________
____________________
____________________

*_Melhorias em dados:_*
30/01/2026 19:55 - Carlos Tavares: 1 FR (força)= 2,5 ataque,  uso de itens e carregar peso
1 Cos (constituição) = 5 vida 
1 ST (stamina)= 2,5
1 Will (força de vontade)= menos chance de cair em golpes e chantagens
1 per (percepção)= percepção maior para encontrar inimigos 
20 Dex (destreza)= 2 ataques também serve para utilização de armas
1 int (inteligência)= conhecimento para poções e magias
1 Car (carisma)= aparência, melhoria para flertes e enganação 
1 MAGK (magia)= magia e mana
30/01/2026 19:55 - Carlos Tavares: Elfo: habilidade suprema com mana, enfatizam seu poder da magia e conjuração. Contras: status de vida reduzido e recebe dano maior

Pontos:
FR: 2
COS: 3
ST: 5
WILL: 1
PER: 2
DEX: 1
INT: 2
CAR: 2
MAGK: 7
30/01/2026 19:55 - Carlos Tavares: Humano: habilidade maior de socialização e desenvolvimento rápido. Contra: algumas raças odeiam humanos

Pontos:
FR: 3
COS: 5
ST: 4
WILL: 2
PER: 0
DEX: 2
INT: 1
CAR: 1
MAGK: 0
30/01/2026 19:57 - Carlos Tavares: (Humano + Elfo)
FR: 5
COS: 6
ST: 7
WILL: 4
PER: 3
DEX: 4
INT: 4
CAR: 4
MAGK: 6
30/01/2026 19:59 - Carlos Tavares: *Ficha de Personagem*

- *Nome do Personagem:* ____________________
- *Raça:* Híbrido Elfo e humano 
- *Classe:* ___________________
- *Elementos:* ___________
- *Status civil*: __________
- *Nível:* ___1___
- *Honra:*_00_ / _50_
- *XP:* _00_ /_100_
- *HP:* _____ / _____
- *Stamina:* _____ / _____
- *Doença:* _00_ / _200_
- *Atributos:*
- (pontos): _10_
- FR: _____5_________
- COS: _______6__________
- ST: _____7________
- WILL: _______4__________
- PER: ________3___________
- DEX: _________4___________
- INT: _________4___________
- CAR: __________4__________
- MAGK: _______6________
- *Habilidades:* pontos: ____
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Equipamentos:*
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Inventário:*
- Item 1: ____________________ (quantidade: ____)
- Item 2: ____________________ (quantidade: ____)
- Item 3: ____________________ (quantidade: ____)
- *Carteira:*
- Ouro: ____________________
- Prata: ____________________
- Cobre: ____________________
- *Itens guardados:*      ______________________
- *Propriedades:* ___________
- *Pets:* _______
- *História:* ____________________
____________________
____________________

*_Melhorias em dados:_*
31/01/2026 10:53 - Carlos Tavares: Olá a todos os presentes desse grupo, amanhã, domingo dia 1 de fevereiro de 2026, teremos a final da super copa do Brasil disputada entre Corinthians e flamengo, estou aqui convidando todos a apreciarmos o mais alto nível do futebol brasileiro no espaço da Leo, evento começando a partir das 15
31/01/2026 10:57 - Carlos Tavares: Oi prima tudo bem, convidei lá no grupo pra vermos a final, e caso dê pra vir, chama a Larissa também
01/02/2026 21:32 - Carlos Tavares: *Ficha de Personagem*

- *Nome do Personagem:*         Mivid

- - *Raça:* Híbrido Elfo e humano 

- *Classe:* Ferrero e namorado de aluguel

- *Elementos:* trevas/sombras

- *Status civil*: Solteiro
- *Nível:* ___1___
- *Honra:*_00_ / _50_
- *XP:* _00_ /_100_
- *HP:* _30_/ _30_
- *Stamina:* _____ / _____
- *Doença:* _00_ / _200_
- *Atributos:*
- (pontos): _10_
- FR: _____6_________
- COS: _______6__________
- ST: _____7________
- WILL: _______5__________
- PER: ________5___________
- DEX: _________6___________
- INT: _________6___________
- CAR: __________6__________
- MAGK: _______7________
- *Habilidades:* pontos: ____
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Equipamentos:*
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Inventário:*
- Item 1: facas de arremesso 4 de dano (quantidade: _5_)
- Item 2: Ovo não identificado 
 (quantidade: _1_)
- Item 3: adaga enferrujada +2 de dano +3 de velocidade (quantidade: _1_)
- *Carteira:*
- Ouro: ____________________
- Prata: ____________________
- Cobre: ____________________
- *Itens guardados:*      ______________________
- *Propriedades:* ___________
- *Pets:* _______
- *História:* Mivid e um homem híbrido elfo e meio humano de 45 anos , filho de um homem humano com uma elfa. Não tem um motivo específico pra viver ele só vive.

*_Melhorias em dados:_*
01/02/2026 21:41 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
01/02/2026 22:47 - Carlos Tavares: *Ficha de Personagem*

- *Nome do Personagem:*         Mivid

- - *Raça:* Híbrido Elfo e humano 

- *Classe:* Ferrero e namorado de aluguel

- *Elementos:* trevas/sombras

- *Status civil*: Solteiro
- *Nível:* ___31___
- *Honra:*_00_ / _50_
- *XP:* _150_ /_400_
- *HP:* _30_/ _30_
- *Stamina:* _____ / _____
- *Doença:* _00_ / _200_
- *Atributos:*
- (pontos): _300_
- FR: _____6_________
- COS: _______6__________
- ST: _____7________
- WILL: _______5__________
- PER: ________5___________
- DEX: _________6___________
- INT: _________6___________
- CAR: __________6__________
- MAGK: _______7________
- *Habilidades:* pontos: ____
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Equipamentos:*
- ____________________
- ____________________
- ____________________
- *Inventário:*
- Item 1: facas de arremesso 4 de dano (quantidade: _5_)
- Item 2: Ovo não identificado 
 (quantidade: _1_)
- Item 3: adaga enferrujada +2 de dano +3 de velocidade (quantidade: _1_)
- *Carteira:*
- Ouro: ____________________
- Prata: ____________________
- Cobre: ____________________
- *Itens guardados:*      ______________________
- *Propriedades:* ___________
- *Pets:* _______
- *História:* Mivid e um homem híbrido elfo e meio humano de 45 anos , filho de um homem humano com uma elfa. Não tem um motivo específico pra viver ele só vive.

*_Melhorias em dados:_*
02/02/2026 23:16 - Carlos Tavares: Ética, na interpretação de Clóvis sobre a ótica de Aristóteles, é uma métrica de avaliação do valor da vida ao qual a partir dela podemos definir com uma reflexão se a vida foi ou não bem sucedida e bem-vivida.

Ética e felicidade são Unidas pela eudaimonia de maneira a qual seria impensável uma desvinculação delas assim sendo impossível uma vida feliz sem ética ou uma vida ética sem felicidade porque ambas se unem com o terceiro Pilar sendo esse terceiro Pilar a natureza, ao qual permite formular o conceito de excelência que seria justamente tirar de si mesmo o que a natureza permitir de melhor!

Assim fazendo a vida com excelência ser uma vida em eterna expectativa de aperfeiçoamento! No entanto a vida ao qual não existe a busca de aperfeiçoamento e sim uma espera pelo passar do tempo nota-se a chamada dimensão suicidária ao qual se torna análogo a espera do passar de tempo com o anseio do final da vida, assim fazendo um momento qualquer ao qual existe o desejo pela abreviação do mesmo um apetite pelo encurtamento de sua própria vida. <Mensagem editada>
03/02/2026 12:56 - Carlos Tavares: Piada em relação elas não ter feito de aniversário em 7 anos piada em relação a eles ter mudado de voz do nada em relação ao cara está escrevendo um roteiro que não segue o sentido criado no próprio mundo
04/02/2026 21:25 - Carlos Tavares: Foi quando Gyro realmente entendeu. O Universo não se importa comigo.
Não por crueldade, nem por desprezo — mas por indiferença estrutural.
Ele percebeu que não havia fio invisível guiando seus passos, nenhum desígnio secreto aguardando sua redenção no último segundo. As dores que sentiu não eram provas, os fracassos não eram testes, e as perdas não carregavam lições obrigatórias. Tudo simplesmente acontecia. O acaso não tinha intenção; o caos não tinha alvo.
Gyro entendeu que o Universo não o observava, não o escutava, não fazia pausas para avaliar seu esforço. Ele podia se ajoelhar, gritar, prometer ser melhor — as estrelas permaneceriam mudas. A chuva cairia do mesmo jeito. O dia seguinte viria sem consultá-lo.
E foi aí que a epifania doeu mais: se nada lá fora se importava, então não havia injustiça pessoal em sofrer. O sofrimento não era uma narrativa sobre quem ele era. Não era punição, nem sinal de inadequação. Era apenas a consequência inevitável de existir em um mundo que não distribui sentido — apenas fatos.
09/02/2026 13:13 - Carlos Tavares: Óticas Brito 
Somente ant reflexo 
300
Ant blue mais ant reflexo 400
10/02/2026 16:58 - Carlos Tavares: Óticas alta vista 400
10/02/2026 17:17 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/02/2026 16:11 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
11/02/2026 16:11 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
13/02/2026 00:45 - Carlos Tavares: [13/02, 00:42] Coisinha Divino CEPI: Eu quis dizer que ele não é culpado disso, menso que querendo culpa-lo pelo oq eu passei, mas ele é uma vítima assim como eu fui
[13/02, 00:43] Coisinha Divino CEPI: No caso dele foi pior, mas pelo fato do dele ter sido pior, o meu foi ignorado
[13/02, 00:44] Coisinha Divino CEPI: Eu não falo do meu passado por vários motivos, mas é pq eu me odeio o suficiente para querer desaparecer e eu sinto que se sumir com oq eu já fui possa ajudar um pouco
13/02/2026 00:47 - Carlos Tavares: [13/02, 00:45] Coisinha Divino CEPI: Sinceramente eu não sei oq eu me arrependo mais, não ter matado meu pai ou não ter deixado ele me acertar com aquela faca
[13/02, 00:46] Coisinha Divino CEPI: Sinceramente tô cansado, só nesse ano eu já pensei tantas vezes em sumir tlg ?
[13/02, 00:47] Coisinha Divino CEPI: Se tu meter um "é pq você bebeu" eu juro que não falo mais nada para tu
13/02/2026 16:22 - Carlos Tavares: Água Viva
Eu e o Silêncio do meu pai
Alice no PAis das maravilhas
A vingança do timão
O Zahur 
Esquisitices
A reunião dos planetas
O caderno do Jardineiro
Cyrano de Bergerac
Poemas 
Pequeno Principe 
Almirante Louco 
O Albatross Azuk
Madame Bovarry
Contos Brasileiros 
Viagens de Gulliver
Antologia do Vampiro Literário
Rip Van Winkle
Authentic
Cordel
Caleidoscópio 
Cinquenta tons de Cinza 
As Aventuras de Tom Sawyer
21/02/2026 18:26 - Carlos Tavares: O apetite pelo toque glúteo ele acontece toda vez em que glúteos apetecíveis passam diante de mim clamando-se por uma abordagem
22/02/2026 18:56 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2026 18:56 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2026 18:56 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
22/02/2026 18:57 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/02/2026 18:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/02/2026 18:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
26/02/2026 18:47 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
02/03/2026 06:43 - Carlos Tavares: Ponto 1
Ponto 2 Ginásio 5:32
Ponto 3 Casas Bahia 5:34
Ponto 4 
Ponto 5 João de Barros (rumo castelo Branco ) 5:38
Ponto 6 dois postos 
Ponto 7 em frente às latas do imperial 5:44
Ponto 8 perto de um barzinho 5:45
Ponto 9 Pk 5:47
UFG universitário 6:29 <Mensagem editada>
04/03/2026 09:46 - Carlos Tavares: E aíii, galera! 🏆🔥

Passando pra avisar que já estão rolando os grupos esportivos da Herdeira 👑

Se você quer treinar, competir ou só se envolver mais com a atlética, entra no grupo do esporte que você curte e bora representar!! 💪🥇

*GRUPO DE ESPORTES FEMININO DA HERDEIRA 🤾*

- https://chat.whatsapp.com/Bmf2wLkTufM9lvsQSaKSXm?mode=gi_t

*GRUPO DE ESPORTES MASCULINO DA HERDEIRA ⛹️*

- *Futebol masculino:* https://chat.whatsapp.com/CE74zUQu1v52CJggP2Fwrq?mode=gi_t

- *Basquete masculino:* https://chat.whatsapp.com/GjPLi4JHEf78zryowiXzIf?mode=gi_t

- *Handeboll masculino:* https://chat.whatsapp.com/H45acL9lnxBFD7nfiqt33B?mode=gi_t

- *Rugby:* https://chat.whatsapp.com/BOfbQkzz650BK41d4FO7uL?mode=gi_t

- *Vôlei masculino:* https://chat.whatsapp.com/GIhPfPqY9bWFB0M6zRq7o5?mode=gi_t

*GRUPO DE ESPORTES MISTO DA HERDEIRA 🏃‍♂️*

- *Atletismo:* https://chat.whatsapp.com/D85ODNsn6703geNlrmpmp7?mode=gi_t

- *Natação:* https://chat.whatsapp.com/FCALER8EROI0NMN4cshpr8?mode=gi_t

*GRUPOS DE E-SPORTS DA HERDEIRA 🎮*

- *League of Legends:* https://chat.whatsapp.com/CIKdcbhu6CtJTueCAt5XoR?mode=gi_t

- ⁠*Counter-Strike 2:* https://chat.whatsapp.com/CrbmAYn6FP51VK4f8cwV48?mode=gi_t

- ⁠*VALORANT:* https://chat.whatsapp.com/LUtOb17O7h76VcQuldzkst?mode=gi_t

- ⁠*EAFC (FIFA):* https://chat.whatsapp.com/EnNywvHIoVq2msyUfHBLFD?mode=gi_t
04/03/2026 11:43 - Carlos Tavares: Se quiser só fazer o curso vai em outra faculdade
05/03/2026 10:27 - Carlos Tavares: Nícolas Milmes
05/03/2026 20:55 - Carlos Tavares: Opa mano blz perdão tá incomodando
05/03/2026 20:56 - Carlos Tavares: Dxa eu te perguntar como que faz pra entrar nas atléticas em algum cargo, tem que passar por uma parte prévia alguma admissão ou algo do tipo?
05/03/2026 20:56 - Carlos Tavares: Aproveitando, quanto é mesmo pra comprar o ingresso pro Inter?
06/03/2026 20:14 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
07/03/2026 14:40 - Carlos Tavares: [Site "Chess.com"]
[Date "2026-03-07"]
[White "Carlos-T-A1"]
[Black "Adversário"]
[Result "1-0"]
[TimeControl "-"]
[Termination "Carlos-T-A1 won by checkmate"]
1. Nc3 Na6 2. e4 Nf6 3. e5 d6 4. exf6 exf6 5. Nf3 b6 6. Be2 Nc5 7. O-O Ne6 8.
Re1 Bd7 9. d3 Qe7 10. Bd2 Nc5 11. b4 Ne6 12. g3 Bc6 13. a4 Bxf3 14. Bxf3 Ng5 15.
h4 Nxf3+ 16. Qxf3 O-O-O 17. Qg4+ Qd7 18. Qe4 g5 19. Qa8# 1-0
07/03/2026 15:15 - Carlos Tavares: [Site "Chess.com"]
[Date "2026-03-07"]
[White "Carlos-T-A1"]
[Black "Adversário"]
[Result "*"]
[TimeControl "-"]
1. e4 Nc6 2. d4 d6 3. d5 Ne5 4. Bf4 Ng6 5. Bd2 Nf6 6. Nc3 Bg4 7. Be2 c6 8. Nh3
cxd5 9. exd5 Bxh3 10. gxh3 Nf4 11. Bxf4 Qa5 12. Bd2 Rc8 13. Bb5+ Kd8 14. Qg4 Rc5
15. Bg5 Nxg4 16. hxg4 Rxd5 17. Bd2 Re5+ 18. Be3 Rxb5 19. O-O-O e6 20. Bd2 Rxb2
21. Kxb2 Qb4+ 22. Kc1 Qa3+ 23. Kb1 Qb4+ 24. Ka1 d5 25. Nxd5 exd5 26. Bxb4 Bxb4
27. Rxd5+ Kc8 28. Kb1 a5 29. f4 a4 30. f5 a3 31. h3 Re8 32. Rhd1 Kc7 33. Rd7+ *
08/03/2026 09:02 - Carlos Tavares: Observe esta partida de #chess: Carlos-T-A1 vs GMAvinKawale - https://www.chess.com/live/game/165670267084
08/03/2026 15:35 - Carlos Tavares: Eu até sou contra isso de ciúme, mas tipo olha para tu, se eu pudesse fazer com que você só tivesse eu como opção, eu faria <Mensagem editada>
08/03/2026 16:38 - Carlos Tavares: He olha leva em consideração q n é o fato de eu n querer é q Eu ainda n to pronta pra ir de cabeça num relacionamento, eu n gostaria de te usar, vc é legal dms pra isso, vc é do tipo q eu usaria so pra coisas sexuais, ou pelo menos n do geito q eu faço com mulher kkk vc é do tipo q eu n quero perder, é muito bom ter uma companhia tao revigorante e q pensa e tem ate alguns mesmos tregeitos
08/03/2026 20:49 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/03/2026 21:07 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
08/03/2026 22:12 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
10/03/2026 15:16 - Carlos Tavares: tem um pintor italiano chamado carlott, ele definiu a beleza dizendo ser a somatória de todas as partes a trabalharem em conjunto de tal forma que nada necessite ser acrescentado, tirado ou alterado. quando ele te conheceu? porque tenho certeza que ele definiu isso olhando para você
21/03/2026 23:43 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
23/03/2026 13:03 - Carlos Tavares: Plaiades 

Técnico: Totelis 
Goleiro: Cassio queixorubro
Zagueiro: Thais Carla de biquíni
Zagueiro: PIB Da Zâmbia 
Volante 1: Alfa 
Meio de campo: Super Xandão (capitão)
Volante 2: Ômega 
Atacante 1: Celcio Portioli 
Atacante 2: Ousama Bilanden

Reservas:
Goleiro: Mikaio
Zagueiro: Vontade de esfolar uma buceta 
Zagueiro: filósofo piton 
Volante: Bolsonaro 
Meio de campo: Yu gi
Volante: Gherman Sparow 
Atacante: Hades
Atacante: Madara
25/03/2026 07:05 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/03/2026 07:06 - Carlos Tavares: Nome: Carlos Alexandre Pellin
E-mail: pellinalexandre@gmail.com
CPF: 70641516185
Telefone: (62) 991425166
25/03/2026 10:20 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
25/03/2026 10:55 - Carlos Tavares: Classes sociais pra Weber, Marx e Bourdieu
27/03/2026 16:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 16:59 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:01 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:01 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:10 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:15 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 17:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:18 - Carlos Tavares: .
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
27/03/2026 18:21 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
28/03/2026 18:16 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
31/03/2026 16:29 - Carlos Tavares: Além da semivogal, vai tomar no cu Mermaid
31/03/2026 19:56 - Carlos Tavares: <Mídia oculta>
